建立一個憲法不違背歷史與史實的國家才是正解，光是修憲根本沒用。中華民國連領土主張都違反國際法。
那憲法不是正常國家憲法，是黨國憲法，把教育和黨國憲法綁在一起，本來就不對。中國政黨的兩部憲法都是黨國憲法，一部半斤，一部八兩。
馬政府在今年暑假有得忙了，真的是自找的。馬政府趕快急踩煞車吧！學運的外溢效應，馬你忘了？！
梅花：梅花梅花滿天下，愈冷他愈開花。冰雪風雨他都不怕，他是我的國花。
看你說"黑箱"和"違憲"，就知道你根本沒去看事實真相，只是盲目的去跟著別人亂喊亂批，被政客操弄到如此，可悲
那你以後就不要去中國旅遊。你們這些盲從的傢伙就只會去扭曲，隨便搧動一下就在那亂批，可悲
實不相瞞，新課綱和95&98課綱相比，實在太「白箱」了。真正的黑箱是現在已經在使用的課綱，這才是完全沒經過合法程序的課綱。也就是因為沒有經過合法程序，才會有這麼多的問題，才需要做微調。
同學們！別鬧了！學生就該有學生的樣，要不，部長、老師任你當～
反正只要跟他們不同邊他們就會說你被操控，不然就說你是另一黨的
原住民都恢復原來姓名了，你是還活在60年代嗎？228白色恐怖早就入教科書，國民黨也道歉，賠償多年了，你們是要消費多久呢？年輕人有創新點好嗎？
台據台治?都錯 現在是中據或中治 日本人改姓名 中華民國政府改原住民姓名又怎麼說?  中華民國政府也改教科書企圖掩飾228、白色恐怖 怎麼說呢?
台灣新的一代書看的少就算了，偏偏又沒自己的思想，民進黨台獨洗腦就跟著喊。
獨派論壇有2位組員參加?請問到底有多少台獨政治勢力滲入校園,你們乾脆一次全部出來好了.
這兩位參加【濁派論壇】【反黑箱課綱　景美女中站出來】的組員,是台獨滲透進校園的支點嗎?台獨勢力到底滲透校園到什麼程度?這麼大的黑箱要不要說清楚?
我很想問問他們 不台獨，難道要統一嗎？ 你們真的認為可以反攻大陸嗎？ 難道你們沒長眼睛嗎？
就是這些人故意要把問題用成藍綠問題！千萬不要被誤導了！自己的教育自己保護～～～
ごみ丼的腦從何時開始停止運轉了......不要再讓2年前的我失望啊......
只要學生起來反抗就說學生被利用？拜託！不要把全國高中生當白痴好嘛！會起來都是自主的！政客們，腦袋清楚點！
不懂，現在是只要反政府的任何政策就是"台獨人士操弄"就對了?我們學生的腦袋比他們所想像的還清楚!
加油，獨立是好事，爸爸媽媽都有說，長大要獨立。至於想像聖母峰是中華民國最高峰的人。。。唉～
教育為政治為黨國意識型態服務，這想法在21世紀已經吃不開了，教育是百年大計，必須符合事實，不能淪為空談，才能被台灣民主化的新世代所接受。
我不知道你在這裡亂說話是不是能不墊底，但請不要用四十年前的遠古思想箝制人類發展
看看過去學者的自由民主之聲  何等偉大  看看現在的黨國奴隸  何等卑憐
黨國歷史教科書照片變照  不忠於史實  還想走回頭路  丟不丟臉
你看，這些說明會，一定是找「獨派」的團體學者。「台教會」立場超獨的，找他們講課綱，你覺得，可能聽到「客觀」的聲音嗎？
21世紀了，國民黨終究無法擺脫那具有一百年歷史的中國意識型態的洗腦教育。
課程要刪除228和白色恐怖 大家能接受嗎？ 為了我們的孩子，請大家盡量前往。
建議說明一下我們一般老百姓可以幫忙做些什麼？看是要寫信給教育部或是立委或是上街，都可以
十二年國教社會領域課綱 要台灣主體課綱，拒絕中國殖民課綱 ***記者會*** 主辦單位：台灣主體課綱聯盟 地    點：教育部門口 時    間：2015.04.25（拜六）透早9:30
這樣微調就是在"遮醜", 不然幹嘛要微調, 有種在做虧心事的感覺!
台灣人一定要站出來,不可以讓這個爛政府操弄台灣人民,大家加油
台灣人一定要站出來,不可以讓這個爛政府操弄台灣人民,大家加油
周婉窈也是深綠的獨派。找來演講的，很顯然，只找特定立場的，一點都不中立。 別被一言堂給唬了
「希望政治力不要介入校園」？ 教材是由現今政府指派人編寫的，會沒有政治立場嗎。  不提教材，先問問部長知道「教官」這種職稱嗎，「希望政治力不要介入校園」，真是好棒棒喔。
所以教長贊成校園不要放蔣介石銅像, 教官全面撤離校園, 教材內不能有“國民黨是...黨”, 當然每個課綱委員 編審委員都不能有政黨背景, 以上請教長帶頭執行, 以顯教育界楷模.
台灣人一定要站出來,不可以讓這個爛政府操弄台灣人民,大家加油
黨國最做的就是造假  原來的照片  少了王伯齡  少了何應欽  是不是造假
孫文遺囑的撰寫者是誰  是刺殺清攝政王的汪精衛  黨國有說嗎？
又不是歷史教課書照片變造  誤人子弟來的強吧  歷史教科書照片造假去給人洗腦  罪過更大  自由時報新聞造假也該罵  罵的好  我又不是綠營  自由時報造假  錯就是錯  該罵
有誰可以提供，有關「我國第一高峰」的課綱內容實據？  要痛罵、要支持這部課綱，都是個人選擇，但是在論戰攻防之前，至少要先有真實的課綱內容。
吳可以報差旅費，花公家油錢，有司機，浪費納稅人的錢搞四場與浪費大家時間，有何用。
我至今沒看到有任何媒體拍攝這白紙黑字的課綱，只看到一堆轉述再轉述的指控。 請問那有關「我國第一高峰」的課綱在哪？
原本開座談會就是要解釋教育部的立場給學生瞭解  結果只是越搞越大！！！  之前工人罷工，之後是想看全台老師帶學生罷課才甘願做對的事嗎？  都當人民的領導了！！！ 為什麼這麼無知啊…？
你改課綱，我會記得！並告訴下一代台灣史上有這麼一個人這麼高調的賣國！也要他們記得這羞恥的一件事
這是一次台灣的生存戰,不要小看這一次黑箱課綱,這是要把大家洗腦操弄,一定要和自己的親朋好友說明為什麼反黑箱課綱,大家加油
台聯那群到處散播台獨邪教思想的還有人信的跟真的一樣 那些跟著出來抗議的學生書都讀到屁眼裡去了
歷史與民主的事件，例如學運、工運、社會運動，是不是應該納入高中歷史，讓學生知道，政府也有失能的時候。
我是文華三屆校友  學弟猛ㄡ  支持您  但要知道更多多歷史的真相  才不會被掌權者左右
台灣每一個人都要了解政治和參與，大家對政治冷漠只會讓台灣的政治向下沉淪下去，這次大家要團結對抗獨夫才可救台灣。
我們有這麼多很清醒的學生，覺得很欣慰，這一塊土地的所有一切，我們的所有人都有權利知道，真正的過去、真正發生過的事情。就是官員們都這樣做事，台灣的腳步才會走得那麼緩慢，還常常自己被自己絆倒。加油！
#這編 是覺得，擋車（這手段）很危險啊.....如果又遇到祭止兀怎麼辦...... #菜編 建議可以打開車門坐進去，大家可以吃個包子、喝杯綠茶，坐著好好談啊！
30多名中一中和中女中學生抗議表示，課綱微調過程違反程序正義，且教育部迄今拒絕公開課審會投開票情形，且公聽會過程倉促  __________ 這個政府可以把台中一中 台中女中都逼出來 真是不簡單
那就把高速公路跟高鐵都連過去嘛 ! ! 不要只會在小朋友的課本上吹喇叭 ! ! 幹 ! ! 爛狗官
不論歷史對哪方是好是壞，都應該歷歷呈現出來，因為它是歷史，是永遠不可能會被抹煞掉的回憶
臺灣的內地是南投!! 最高峰是玉山!! 最高大樓是101!! 最長河流是濁水溪!! 大陸只不過是個離島地區而已
現在的孩子真不錯 我那時代都被洗腦 也不能評論政治 要不是馬太爛我可能還醒不過來
真是搞不懂這些官員爺們到底想怎樣 ？一點骨氣都沒有 ，書都讀到佧架阰去了 ！
先請國民黨帶著9.2反攻大陸成功之後再來改課綱好嗎? 現在改成這樣是要讓學生精神分裂嗎?
基本上 看到"雖然手段不算正確"這幾個字 就可以按上一頁離開了
惹到大學生就算了,還惹到高中生和老師們~~ 說,你這個教育部長到底收了多少好處.........虧你也是教育者
重點在歷史的修訂從台灣史變成中國史..直接問思華這是兩岸同屬一中的哪個階段，已經黑箱到教育，難以想像政府機關是否早已被遠端遙控許久，再漠視下去，台灣可能像香港一樣總統即地方特首區長！
這已經被證實，是個「偽新聞」。 一樣，「查證」的工夫做得極差。然後就人云亦云到處跟貼。 學生真的變弱了，失去找真相的精神和努力。
課綱沒有黑箱！又有人在造謠，唯恐天下不亂，台灣人可悲到極點了！
不知道「中華民國最高峰是喜馬拉雅山」才可笑:)) 中華民國本來就是中國喔
馬冏在走土城扁的老路阿..最後一年才發現什麼都沒做..開始硬幹
大家~(禁繳)，(禁課)，團結一致，讓牠們知道人民的力量。 對付無能集團官員，人民要用，和平，智慧，擊倒不要臉無能者。😠😠😠
以前地理課只會教大陸的地理，我他媽出門迷路繞老半天才找到我家門前那條路， 系咧啥洨…
如果  註明    殺朱拔毛   消滅萬惡共匪  復興台灣基地  反攻大陸   …解救同胞！ 我是可理解的 但 聖母峰是韓國的…
我也覺得學生的訴求不見得錯，但是照他們的意願改，恐怕得先改憲法了！  不過，若是就照片上所看到的“學生”，我不會支持他們。
我身邊還有人說：過去的事（歷史），有沒有都不重要。就知道我們教育阿
為什麼手段不正確？？？？？？？？？？可以解釋一下嗎？？？？還是你要的是禮貌？？？
是政府逼迫人民動不動都要上街 都要用抗爭手段 爭取正理權利 如果政府有腦聽的進人民聲音 何需走上街呢？
當國家機器使用「霸凌」思想來對民眾洗腦，人民就會反過來教訓你。
今日『學生』，明日《國家棟樑》。 莫忘初衷。 期待 運璿先生精神再駐世！？
什麽政府有什麼的屁官你當大家都沒讀書嗎吹冷氣就好放屁就香了嗎
這些孩子是國家未來的希望種子，這般無視他們的意見，藐視他們，未來他們絕會反撲這個社會的
那個馬政府教育利用洗腦方式~又搞做黑箱作業...因為它本來就是親中.
沒有這麼好混啦  當官不是老是舔屁眼 要有自己的格   沒有格的官  叫做小太監
這些官員全都收了書商的好處了~~甚至還可能跟書商一起去上過酒店喝花酒了!!!
小鬼當家 最好唸幾條街名 幾个露營區 幾個小人物 小小地方誌 种种小草莓 毫無大志 眼光如豆 國危矣!
縱觀古今 本來就要 學究 不要變學棍 國內外史都要通 才不會變學混
什麼都黑箱...那總統與立委選舉會不會也是如此阿?現在洪柱柱立委居然支持度過50趴ㄟ...這是在預演黑箱嗎?
這群大人們違法還執意要"微調"課綱  而這些小朋友們擋座車只是希望這微薄的聲音能把這些剛愎自用的教育部官員們好好深思  平平是違法訴求不同也會被賦予不同的意義
除了建中 北一女 中一中 中女中 有資格 請問其他不知明非名校高中湊什麼熱鬧的？
應該要全國學生上街抗議，不然不只政府無感，很多不關心的人更不會去支持他們，必須要讓更多人去重視這個問題
歷史 是 人所奮鬥出來的 也是事實 為何更改 不要欺騙人民 人民的力量 政府 你忘了嗎
身為執筆的記者，下任何的標題評論，都有些許的社會責任，先況且不論「手段是否正確」，任何個人的語評都會影響大眾思考的方向，更何況按照此邏輯，只要個人寓意正向，使用任何手段都可被鼓勵嗎？這思維是非常危險的
講難聽點,"革命"在既得利益政府眼光來看也是"不正確"手段,甚至以現在眼光就是"恐怖分子";但馬政府敢承認為何民眾得用最極端手段背後的原因??
主編怎麼不檢討政府官員的手段正不正確 吃相難不難看呢？ 帶風向不是這樣帶的  媒體是要負監督責任的
不是中華民國的最高峰難道是中華人民共和國的最高峰嗎？那一片疆土本來就應該是我們中華民國的，不會是中華人民共和國的。也不會是玉山啊…
在修憲之前這樣講並沒有錯，但還是要告訴學生實際的現況，現在學生獲取資訊管道這麼多，課本只是一個最官方的依據而已 主要問題在這些反對者並不認同"中華民國"
狗民黨的一貫手段:這些學生受到政黨的操控，政治誣衊，我們將請地下國防部長白狼出動，維護國家尊嚴
又被綠蛆洗腦的一群學生，也不想想這樣有多危險，而利用煽動他們的那群人只懂借刀殺人，有夠髒。。
我們一直在國際上追求認同，但，可笑的是，我們竟然連自己是誰都不知道
歷史不能改是過去的事實，好不好都是歷史，叫他把自己個性氏改比較對。
我只能說台灣對一些人反感 現在總統 很難認同了 浮誇媒體是讓人更不喜歡感覺 我們要的確實媒體 如果中國收納台灣地 我保證一定大暴動 治安變的很慘 很多拿命抗議絕對百分百 慘不忍睹想像
比起我們當年的反髮禁，現在的學生懂得為自己想學的課程，努力去爭取，這群孩子真的很棒！
敢對馬政府使用激烈的手段，但是我們敢對老闆使用激烈的手段嗎？看看世界各個國家政府，就知道其實我們也只是柿子挑軟的吃而已！
我還記得我國中歷史老師把課本丟掉，自己去找資料來給我們上課，每堂課都有新的課程，是很用心的老師。他上第一堂時就說，歷史這種東西怎麼說改就能改?荒唐!誰執政就改寫歷史，荒謬
自己國家歷史都不懂 去理解別的國家歷史幹嘛？ 旅遊觀光也許派上用場 爭取想要課綱不是不好 除非你有錢人脈通通洗白重寫 吵著會有改觀才怪 你是鬥不過大人的
前回大學搞學運、這回高中接棒反課綱、下次依我看連中小學也準備下場接棒、教育部長不要硬拗 、快下台、不要讓小毛頭迫下台、到時滿臉全豆花很難看哦!
什麼叫正確的手段？  如何定義、誰來定義手段是否正確？  而教育部強推的課綱“手段”正確嗎？  小編下標的時候心中已經是威權的想法了…哎…
蘋果至少有報我很好奇這麼重大的事件為什麼只出現在自由和蘋果???其他家媒體是睡著了膩?
可惡的狗黨 明年一定要讓它們倒 台灣才有真的歷史 造假歷史是他們的傳統
政府才是手段最骯髒不正確的，利用權力為所慾為，控制人民不顧人民意見，領的還是人民的錢
滿多外國人來發言 還有國黨網軍  真的是國共一家親 台灣沒民主
書是死的人是活的，一中女中那些小屁孩欠缺的不是教綱，而是“教養”！
歡迎中國網民！ 來民主國家的網站來討論民主政治！  共產黨還沒有意思到，國家是屬於人民的！ 而不是一個區區   ~黨！
說出我想說的話啊啊啊啊啊啊啊！ 「去你的中國」 讚到爆表啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
台灣歷史  是閩南人掠奪原住民  大部分爭著抗日  小部分改日本姓氏  數典忘祖的歷史  去好好讀讀書吧
政府施政違背民眾利益，民眾只有公民抗命 台灣朋友加油  香港落入共黨控制下，已於教程中去粵語化，以及滲入愛國（即盲從）的愛國教育 台灣朋友切記引以為戒
課綱改成中國化有何不可？大家都是中國人當然要讀中國有關的課綱阿 有什麼好抗議的？這些學生最好乖乖讀書就好別管太多 不論教育部出什麼就讀就對了 別意見太多啦！
中華民國，萬歲、萬歲、萬萬歲。 一統中國。！？？～～～……………………。
說到底 ，還是台獨思想在作怪 。金門人就不會這麼狹隘的國家觀念了 。 去你的台灣 ，還我小鄉鎮的歷史 。是這個邏輯嗎 ？ 反中國 ，成了一種榮耀嗎 ？
加油 高中生 自己國家未來 在自己的手裡 台灣青年人 加油啦
台灣如果現在是國家  那麼台灣何時建國的?國父是誰? 台灣身分證長怎樣?拜託各位給我答案
請問學生們太愛反對竄改歷史？反問學生們，那個日本政府和大陸政府有竄改歷史的事，釣魚台是日本政府有竄改歷史，請學生們快點去日本駐台交流會抗議，學生們太無聊
中華民國最高峰本來就是聖母峰，台灣第一高峰是玉山，那裏有問題？
那是中國最高峰聖母峰。 台灣最高峰是玉山。 所以：：中華民國不等於台灣。 台灣人了了吧！
最好中文也别用，姓氏换日本的，西方的。否则跟中华文化脱不了干系。
這個政權就因為這樣被趕來台灣,來了又從沒好好經營,再亂下去弄不好真的老共來接管,哪裡會有這些當官的位置,實在看不懂！！
我只在乎大陸有些，沒素質蝗蟲一堆跑來台灣!是不是又會跟香港一樣的!麻煩馬總統請重視這個問題…
改課綱.. 我們國父會不會不是蔣中正 而是鄧小平...台灣人...越來誒悲哀...
228是歷史, 不是流行品. 這些學生教育蠻失敗的 , 怎不爭取讓日本姦淫擄殺台灣人和台灣人趕走原住民的事蹟也一起入書?
現在一直在學中國怎樣怎樣 持續那麼久 感到厭煩 台灣的歷史教一下就沒了
我知道台灣有個日本技師八田與一蓋的烏山頭水庫，是我三十八歲和小孩念故事書才知道的.......看那黃河長江的水流不斷，斷你老木啦
一堆大人不如還在讀書的學生，真是吃屎長大的，去你媽的聖母峰，台灣有叫聖母峰的山嗎
一個過去被中國人趕到台灣來的政黨 現在又快被台灣人給趕回中國了
我看台灣建國日不遠了 年輕人   台灣有你們真的令人安慰 你們真的是台灣的真英雄
以前讀國中就很懷疑為什麼我們要讀中國的地理和歷史？ 原來就想把我們歸類在中國
台灣歷史是整個中華史的一部分，，去你的防礙交通防礙人身自由的毛學生!
不是國民黨滅亡，現在是台灣正往滅國的路在走了！現在的台灣就是下一個菲律賓！可悲啊！
一群白癡，什麼叫去你的中國，難道你姓吳的不是中國，是倭寇？韓賊，還是你家全石頭磞出來的，自以為了不起，廢物一個
自己的國家自己教，也沒錯，只是台灣不是一個國家名稱，歷史造成的痛如果一昧蠻幹就可以那就不會有戰爭了，況且我們還是中華民國，憲法訂的就是如此，把個玉山當個寶，那只是把自己看扁了。
中華民國不等於台灣，課綱說法沒錯，而是台灣人把台灣等同中華民國。如果說中華民國最高峰是玉山，那這個說法更錯，因為中華民國憲法領土 並不包含台灣﻿
所有反對課鋼的人有沒有想過反對課鋼的教授動機何在就是要建立台灣國主導者為台灣教授協會的人　建議教育部應該清查各校有哪些人是台灣教授協會的成員全數免職不得任職公立學校
香港之前課本被洗腦風波...現在換台灣....台灣人需要好好思考..我們到底要走什麼路...而不是永遠接受大陸的打壓...我支持台灣獨立..
抬頭仰望政府大樓的旗幟仍是青天白日滿地紅，我們仍是中華民國，被推翻了嗎？我們仍是中國體制，現在僅是內戰中的偏安情況爾已。
希望何校長也讓我們投票決定，歷史的名詞看起來沒什麼差別，但其影響的是我們這些後人看待歷史的角度，我們有權力瞭解自己真正的過去，才有能力決定自己的將來！
再下去，教育部長準備修改國民小學的課本了。還有，每個小學生要打"紅色領巾",~愈來愈像小小紅衞兵了。毛澤東領章也需要了。
真的很悲哀，我們這些大人竟然無法幫國家未來主人翁做什麼事！加油～～
臺灣青年學子終於覺醒，你妳們有權利選擇學習環境及學習內容，加油，國家掌控在你妳們的手上。
台灣縱使曾是日軍的臣民，那也是台灣史的一部分，沒有人有權利任意刪除；德國屠殺猶太民族也是歷史的一部分，德國人也選擇面對；這是文明國家面對歷史應有的高度跟素養。
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
有聽過宜蘭古早俗語麼:西皮倚官,福祿走入山,陳林李結生死,陳無情李義,姓林娶自己,台灣歷史是咱祖先日常生活奮鬥過程的寫實,不是2個尚黑黨所講就是歷史.
不要學滑頭 ! 順心意而走 ;  沉默。要不認同台灣，或認同中國民國。
嗯 ! 很棒的截文 ; 太長，雲端人普遍沒耐性 ! 有興趣自會點入......
很厲害，現在唸四年書的大學生，連個專題都做不出來，各位上大學後，請繼續保持下去，很讚。
真的!教育如何展現!影響下一代的觀念及思維!該如何調整!大家可以參考當借鏡!
眼角泛著淚光… 悲慘的遭遇，傷痛的回憶，無法磨滅也揮之不去！
陳冠綸 沒有限制，當日早上前往一中便可以盡情，在國際廳，不清楚可以問一下校內人
馬政府的官員就如馬英久，口口聲聲要人民守法，自己不守法，法院的判決當兒戲，像是一人專制的政府，人民受苦了，要自決，等因果到耒，忍耐吧。
是就是，不是就不是，若有多說的，就是出於那惡者。    顯而易見的是，政府在說謊，後面有魔鬼在撑腰，就是中國國民黨及對岸中國。      起來吧！學生！為台灣勇敢奮戰吧！
家齊女中同學們 加油！ 星期六下午師大附中的座談會，我們會給教育部官員「理性、平和、但強大」的震撼！
我們已經在準備星期六座談會的問題及行動，希望能有比中一中座談有更大的突破
該噓就用力噓, 該澄清當下就要釐清, 問答程序對整個座談會影響很大的, 不要有閃避問題的空間
當年尼龍為了正義、現在後繼者卻是為了教育、這麼多年正義何在？
假若狗共不教育台灣人是中華民族，炎黃子孫，當假漢人也無所謂， 問題是他們不懷好意，一心一意想併吞台灣，要台灣人認同祖先是中國人，是同源同種，不可數典忘祖，現在的教科書不是這樣教導孩子？
主任人真的很好，被如此傷害真的很無辜，希望往後不要再有這種事發生，也希望羅高的校友同學能成功反對去台灣化課綱
謝謝你們的澄清，因為林主任是我之前的班導，我很清楚他的為人，感謝，反黑箱課綱加油!
是沒錯，但是我們訴諸血緣的話，只能說世界上沒有一個人是純血的某種族啦
這確實是一本好書。身為台灣人，長期處在歷史事實被中国国民党政府刻意的操弄掩蓋下，我們有權利知道真相。知道真相之後，要怎麼解讀、定義、結論，也是台灣人民的權利。
一堆人在新聞下盲目跟風罵人,看了真的很難過,老師跟行政人員真的都辛苦了!
希望你們能將這篇澄清文讓更多人知道 唯有這樣做焦點才不會被模糊 我相信你們身為羅高的一份子 不忍心也不願學校名譽受到損害 一個簡單的動作 絕對不難
我覺得這個新聞有必要去反應 反課綱不正是在反對歷史被掩埋嗎 感覺跟新聞媒體傳播不實是一體兩面的事情
你們要不要把這篇文章發給記者請他們澄清? 畢竟不是每個已經看過新聞的人都知道這篇澄清文 學校現在還是持續受到傷害及謾罵，如果你去問問老師和行政人員就知道情況有多嚴重了
加油！棒棒！感受到你們每個細節都用心，包括還原事件。我們都在過程中，以負責的態度，學習冷靜謹慎把每一個環節做好。讓這個社會知道，我們不要謾罵，我們要能回到事情根本，對話溝通。
不太通順! 第一句、第二句的標點符號有問題，還有「我們」、「他們」都是指學生方，敘事的角度跳躍讓人難懂。  文句弄通順一點，視覺設計再加強一下，傳播效果會更好。學弟妹加油!
校方再刁難，就反駁說：我們用羅東高中，只意謂我們來自羅東高中，不是代表羅中。我是羅中生，本來就是來自羅東高中，這樣有錯嗎？不能用羅東高中，難道要用宜蘭高中？
我有一個提議 這粉絲團可以改名為“反對去台灣化課綱” 這樣就不會以羅高身分去參加 而是個人然後到全體參加 這活動應該是講你個人訴求然後才加入這粉絲專頁
就像嘉義中正大學，明明在民雄鄉境內,卻不叫民雄大學，是一樣的意思。
雙重標準真的是無所不在喲 從自身做起 減少雙重標準 台灣的問題會少很多
羅東高中有經過羅東所有人公投同意使用“羅東”當作高中的校名嗎？沒有！校長、教官、主任又能等於 羅東高中全體嗎？不行！,只要不侵犯到任何人的權利,任何人都可展現公民不服從的言論自由！
學校有告訴我們要愛自己，但是這種事情發展至今，多數學生都不知道，問題在哪裡呢？
這是高明的伎倆，別被激怒到失去理智 這是絕佳分裂我們、消耗能量的戰術 只要越多學生失態，教育部越佔上風  我們是在鬥爭，沒人在講道德的
中一中，要摸頭，被打臉 剩三場，都取消，想迴避 教育部，搞黑箱，真厲害
接續暑假，開學一註完冊，建議直接發動高中以上各級學校罷課，罷教，直到2016/01/16
背後指導人不在  叫他們如何回應! 太看高他們了 原諒他們吧!
最後， 再提醒吳思華，午夜夢迴，好好想想，你他媽是個什麼東西，硬幹！硬幹！
老子火冒三丈，小朋友們，我會持續關心這件事，有什麼活動適合我這個阿北參加的，也可以通知我。
那位哲學系博士啊，一去就很激動，已經被警察制止了，還是繼續很激動，已經不是故意不回應的問題了，是無法回應
當日那位博士已遭警察阻攔並制止，他的行為嚴重影響到整場記者會進行。警察更甚者也已經有意思想架開他，所以這不是回不回應的問題
有一天牠說"中華民國"一律稱"中華人民共和國"，中文字數萬只微調3個字，微調而已
憲法第八條有了人身自由的法源，人民當然有不被洗腦的權利，人渣政客想洗腦，請提出依據，否則不要怪人民為了捍衛自己的權利，行使正當防衛的行為。
台灣本來就是中華民國的一部分 故意將「台」灣與中「華」民國分開 是台獨狗那群王八蛋最愛幹的垃圾步
校外人士、社會人士可能是家長、或者如我即附中校友、我們不能關心後生學弟的教育嗎？
這是同學們的主場，請社會人士在現場不要增加同學們的困擾，以免落入官方口實。千萬不要幫倒忙！同學們加油！
這群孩子真的很優秀啊！比我有智慧~覺得台灣的未來有希望了!!
楼上，我东北地区到清中期基本都无人居住。今天不一样是自古以来属于中国。
看來冥盡洞魔手已經伸入高中了……大學失守連高中也無可避免。台灣教育徹底完蛋！！
現場那為了 大中國主義  而辱罵學生的博士老先生，根本聽不進人話，怎麼回應都無法講道理，說話又很凶，如果你在現場，你會明白學生們為何不予回應，因為那位老先生根本不重視中國的人權現狀，只想著中國的大招牌
什麼時代了還在洗腦，統治者真是不知死活！不要把學生當白痴。 學生加油！台灣加油！
當現代的學生很可憐，也很辛苦。教改越改越複雜，連最基夲的教材，也因政治，使得學生親上街頭爭取自身權益！ 這台灣怎麼變成這樣……
現在的官連和學生見面都不敢了，真的擔心臺灣到底還有沒有未來。
我剛剛在黨工區幫你們做了很多平反，不過還是有許多人執迷不悟 加油！身為國民黨我支持你們！
年輕人是台灣的希望!!!! 全國第一間成立的台灣文學系，堅持守護歷史正義，反對黑箱課綱。
中國的看門狗！你的主人正眼不看你一眼！台灣人給狗料你反咬台灣人！原來你不是狗！是多物種雜交！連狗不如
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
是的，國民黨正朝這個方向操作，要讓人以為學生無知被政治操作才站出來的，所以要小心國民黨整府的陰謀。
基本上是一種霸王硬上弓，先造成既成事實，等木已成舟，它就變成史實，然後順理成章，統一在中華人民共和國的旗幟之下。
這個萬惡的國民黨政府，在野黨沒有好好把關，台灣人民須要自救，自己的國家自己救！
在你出生的國家，北京南京天津，蒙古，海南島~跟我們有啥麼關係
這個萬惡的國民黨政府，在野黨沒有好好把關，台灣人民須要自救，自己的國家自己救！
臺灣非中華民國，教育部別忘了，中華民國已滅亡了，在臺灣是暫居地，歷史憲法沒有臺灣這個地方。
請不要說瞎話, 是美軍轟炸台北,時值太平洋戰爭期間(也是抗日戰爭期間), 台灣當時被日本殖民, 美國日本互為敵我雙方, 戰爭的殘酷即在此彰顯無遺! 不可以不分是非! 我們是炎黃子孫不是日本皇民的後裔!
的確，課綱很簡略，沒有熟的人幫忙是看不出來的。但是大家加油。
這位朱主席！看來您還是回去你們大中國.瞧不起台灣，就請走吧！你這樣不會太委屈您了嗎？
難怪台灣人精神容易不正常，原來是教育惹的禍。如依照憲法，朱習會不就是與叛亂集團手牽手?
朱立倫還以為其他人跟國民黨一樣很愛用這套睜眼說瞎話的憲法啊？自己不敢承認想靠憲法偷渡一中，遇到質疑還拉其他人背書，無言
可敬的一群年輕人，不要被洗腦，行政訴訟失敗了，還要硬推，如此教育布，黒布才對。
在保守的中山可以吸引這麼多人參加, 真的很不容易. 學妹你們太強了!!!
其實說穿了，這些爭議不過就是有心人士為謀取政治利益而製造假議題挑起的鬥爭，並利用高中學生做為政爭的工具，教育、學生什麼的他們才不在乎，你們傻傻被利用了還不知
請問一下，你們追求民主的理想，頂著「竹南高中」學校的名號站出來，有經過民主程序徵得校內多數人的同意嗎?
這兩位參加【濁派論壇】【反黑箱課綱　景美女中站出來】的組員,是台獨滲透進校園的支點嗎?台獨勢力到底滲透校園到什麼程度?這麼大的黑箱要不要說清楚?
謝謝學姐們的鼓勵與支持，我們誠摯歡迎學姐回學校給予我們建議與幫助。 最重要的是邀請學校內的學生們一起思辨、討論與我們、我們的未來切身相關的《課綱微調》議題，謝謝大家！
歷史不能被遺忘修改！我們這代讀了太多這類東西，但是你們不同！加油，我一直以景美人為榮
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
這就完全符合馬英九的媒體改革，它引用的歷史課本編纂原則有很荒謬之處，不符中共體制和國民黨立場的都被認為錯誤，還從高中生下手，每一篇都以尊國民黨政策為圭臬，這叫中正之手來執筆的歷史嗎？簡直是笑話
真是笑話 如果 清廷 真如此不堪 何以 日據初期 許多台灣人  仍心懷大陸 不斷抵抗?
這樣說真是笑話！不然這麼多貢獻，怎摩會三年一小反，五年一大反呢？
50年前的事多可以叫歷史,歷史是謊話中,是可信的一種謊話....
李登輝說拜靖國神社是對的釣魚台是日本的.丫扁也說釣魚台是日本的·這二人是賣國賊.漢奸.應該判死刑.中華民國是一個主權獨立的國家只有中華民國.沒有台灣國這些人也是賣國賊.漢奸.應該判死刑。
鄭經時，陳永華已說東寧建國，與英國的貿易為國與國間之貿易條約，稱台灣為福爾摩莎國
加油，， 高中生要學會獨立思考的能力，不要被這黑箱課綱牽著鼻子走，，， 教育部又要向高中生重新洗腦，，，
事實是 這個學校並不民主 何來壯哉 我們若要解決問題 就要承認問題
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
不是＂微調＂應該是＂惡調＂。就像明明是犯法的＂偷渡犯＂，那一撮人硬說是＂偷渡客＂
文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)
這件事想要理性已經很困難了，現在的政府自己為了通過黑箱課綱，還恐嚇書商要照他們的課綱走，不然不發執照，只想搞他們那套"兩岸都是炎黃子孫論"，自己都完全失去理性了。
文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)
人類的文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利。」(泰戈爾)
臺灣同胞們，你知道我們有這個『部』嗎？ 有空來泡茶喔！下方是我們的『部徽』啦。
不只反微調，不只反黑箱，最重要是反對沒有在地認同的大中國史觀課綱。
能否高中歷史與公民與社會二科分開處理 ，絕不妥協地撤掉微調的高中歷史第一冊，但公民與社會科可新舊版本並陳，讓各校高中老師自由選擇。
國民黨的本質.原來大家都一目了然.還沒開戰.就被識破計謀.這仗打得下去乎?
覺得 台灣年輕人站出來 太陽花1.0 大學生 出來擋下黑箱服貿 太陽花2.0 高中生 出來擋下黑箱課剛 加油的
全台灣的高中都應該有一個這麼棒的反殖民課綱粉絲頁  謝謝你們，大家加油！我們一定會贏的
我以臺灣為榮！我要守護臺灣歷史！ 我為臺灣學生！我要守護學生權益！
這個教授的著作都傾向支持獨立。不是中立的。 聽她的演講最好也聽聽其他的的論述，別只聽一家言就跟著拜。
就戰略來看，107年新課綱更關鍵。微調的99課綱本來就只是用個3年，就算教育部撤銷微調的99課綱，但只要保住107年的新課綱，其實還是達到目的，如107新課綱草案中，仍是用中國大陸一詞就可得知。
演說是可以的  因為並不強迫學生一定要聽 但還是希望那位議員不要消費武陵
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
如果 有子女在高中就讀 真的是務必請他們關心 這比粉專有用唷～～
武陵人同推，建議議員請鄭市長到校來跟學生演講 "以野百合為例，學生為何要參加社運？"
呵呵，武陵學生在上的歷史課不就是政治嗎?一群奴性很重的大人把台灣搞爛了，還想要求下一代以服從為本性
樓上丁丁說得很好， 把政治趕出高中校園， 所以一定要反對政治力介入的黑箱課綱， 還給小孩一個清淨的讀書空間!
以國中數學教材而言，還是國立編譯館的舊教材，採螺旋式編排最好。
沒錯！教育不應淪為意識型態鬥爭，應該回歸學術，還我純淨校園。
不只 要 反 黑箱， 更 該反竄 改 歷 史(刪除 台灣史)
經由內部討論，決議將原本粉絲專頁名稱【反黑箱課綱】改為【反課綱微調】，希望課綱修改內容能更加被談論。但礙於臉書規定，無法直接修改粉絲專業名稱，我們只好搬家囉♡
不管是舊 還是新課綱 都有問題 我們的最終目標是消除黨國洗腦史觀！
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
有聽過宜蘭古早俗語麼:西皮倚官,福祿走入山,陳林李結生死,陳無情李義,姓林娶自己,台灣歷史是咱祖先日常生活奮鬥過程的寫實,不是2個尚黑黨所講就是歷史.
今天在學校擁有話語權的是誰？有廣播系統的是誰？能向學生每個禮拜講話的朝會是誰開的？想想就明白，這件事情多久了？學生會不知道，難道校園不敢讓學生知道嗎，有，只是少數，所以心有餘力不足  我們不會害怕
絕對有權力和平抗議不受主任管控 但經過學生會共識會更有力量跟說服力
加油，不要怕被打壓，勇敢站出來是對的，難免膽怯，但不要退縮啊
我想 各位需要的是 到其他專頁多多討論 我們的目標一致 彼此有更多空間   我們不會給教育部空間
學長姐們可以多多轉貼在自己的大學專頁上嗎 也許有人願意支援幫忙
我要微調你的句子來做最壞的示範：  堅持下去？你們讓同為宜蘭人的我感到振奮驕傲充滿希望？
吳思華現在在講到底「微調」了什麼～說要呈現「歷史的現實」  #這編
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
真心覺得一個國家 要輪到大學生高中生出來解決問題 真是非常可悲 加油!
課綱微調~攸關台灣主體性~土地文化歷史認同~影響台灣人的中心思想和靈魂!應被廣泛關注及討論~具體行動~台灣的希望~加油!
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
希望岡山農工加油，專注技術前，先注意是否國家主權和身為人的權利與價值被出賣。我讀岡山農工業夜間部，已經畢業很久，由衷希望岡山農工的學生可以醒過來。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
謝謝台南市長「榮中學」率先挺身而出！！我愛台南市長「榮中學」。
還有我國最高峰微聖母峰拉、 沒有228這樣就是與世界接軌囉?
謝謝您的關注!!! 決定先看看他今晚的答覆， 一個專頁並不能代表所有反黑箱課綱學生的立場， 時間還是必須中心人物討論後取得所有人的共識，才能指定的
如果是因為學校有別的行政工作要忙而延期，那無可厚非。可是後面那兩場的理由根本是借題發揮，何來『誠意』之說？
到底說出"教育是為政治服務"這種話的人是誰部長要不要看一下?  不就是你手下的人嗎
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
任何發生過的事都將永遠記住在心裡，時代在進步，思考不會停滯，我們用盡全力改變現況。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
課綱微調~攸關台灣主體性~土地文化歷史認同~影響台灣人的中心思想和靈魂!應被廣泛關注及討論~具體行動~台灣的希望~加油!
要說明一下，這是公民課本部分 歷史課本則是放在單一超短章節，不在民主進步的脈絡中
中華民國 等於 中國 可憐臺灣被流亡政權寄身 ================= 我想要換掉整個教育系統
他的言下之意就是在指民進黨 每次學生跳出來 他們第一個做的就是把你抹綠
躲的了和尚，躲不了廟 ，遲早要面對，同學們先好好準備期末考，就等暑假號角ㄧ響，爭回自己付學費應有的受教權。
教育部要舉辦高中生摸頭大會，或是找一群假高中生來開會，演戲給大家看
台灣的孩子要站出來！滯台支那人不斷的門戶大開任人侵犯，所有的高中生，已經受不了了！
不好意思，沒有島國前進，這個活動完全是有高雄市反黑箱高中聯盟舉辦
嘉義目前列入的有嘉義高中、東石高中、嘉華中學、協同高中、華南高商，嘉商學弟妹們有共識了嗎？
現在沒有這篇文章了吧！很好奇在老蔣的故鄉，真有這種溯溪而上的魚嗎？可以請叫生物學的老師，是甚麼魚？
我們是台灣 我們不是中國 我們不是國家 我們不是中華民國 我們只有台澎 我們不屬於中國 當然也不屬於中華民國
希望把整本歷史課綱拿出給全台灣人知道,不要讓藍綠兩黨拿來當政治工具
我是大灣人，終於等到這天了，大灣有很多很棒的歷史老師，應該可以一起討論看看！！
家長們.是否該站在自己孩子的面前幫忙孩子抵擋政治的干擾.不要讓學生孩子們承受莫須有的指責..學子們堅持加油.
中二中政治研究社很早就有了，在民主歷程上，不輸任何學校，加油！
同學們  加油!!   要捍衛自己知道真相的權利  不要變成別人愚民政策下的產物
這些"老"校長似乎該休息了，你的認知已經跟不上時代了！再幹下去恐會誤人子弟？
好優秀的孩子喔! 現在就有如此的智慧和清晰的言詞。覺得台灣還是有希望^_^ ～謝謝！
版主很讚沒有被校長洗腦 ！ 學校師長很多都是喝國民黨奶水長大,,,,沒救了！
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
永哲.....克制...克制....,但對黑箱就不給客氣了~~!! 加油~~~^^
抱歉！我只要想到老師為了更好的未來而奮鬥，我一時刻住不住滿腔的激昂。
給板大個建議 弄成可以加入的社團 效果可能好一些 反新綱的老師應該很多 只是沒管道發洩吧
其實在連署平台，不需要用真名，也不一定要留言(不過要留一下代號或暱稱)；而且可以上去重複連署!真要衝人數的話，版主其實請幾個好友[幫忙]!但就失去意義了!!!
我也是竹東的校友，很高興有這些老師們如此勇敢的出來發言。加油！加油！
忽然好想回去上課阿！！！ 老師，學弟妹們，你們真的很棒！ 學校內一定會有一些負面的聲音，攻擊。要撐下去阿！ 我們並不孤單！
我雖然沒讀過這間學校, 不過因為先父當年在此任教, 這裡倒是充滿從小玩樂嬉鬧的點滴回憶! 看到新一代的年輕人們在這熟悉的地方為台灣的未來出聲, 覺得非常驕傲和感動, 同學們, 加油!
不過今天講的內容有一點點的缺失 台灣史獨立成冊是在2006年開始使用的95暫綱 今天所說的2008年通過的是98課綱 98課綱在實行前就被101課綱取代了 不過還是講得很好 身為學弟我支持你們
阿哈哈哈哈哈曾櫃裝才是最要小心 最愛賣弄古時候那套因為頭銜而應該尊敬 最有可能區域洗腦的人阿 真不知道她說了什麼
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
羅東高中事件可能是記者有心斷章取義或捏造事實的結果，請閱聽人了解兩造說法後再下定論
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
校長希望大家好好升學以後拿黨證當連戰 可以當富豪 順便洗腦學童 喔還有兒子可以選市長呢
有些人允許自己投降中共的中國，不允許別人在獨立自衛，這公平嗎，不就是還原歷史較真實的ㄧ面。花學費不就是要讀吸收點有意義的東西。
誰要跟你解決問題啊?只有你們高中生和國民黨人還在相信國民黨吧?說不定連黨工都不相信了.....?(他們只相信錢...)
教育是百年大計,每個人都應關心教育政策,吳思華到底在怕甚麼,為何抗拒人民參與座談.如果政府不願面對人民,則人民行使抵抗權(罷課)就是天經地義.
校外人士?為什麼非歷史學者可以更改歷史課綱,這些人也是歷史科的校外人士,吳思華必須出面說清楚,否則就是縮頭烏龜,沒擔當的政客
這是高明的伎倆，別被激怒到失去理智 這是絕佳分裂我們、消耗能量的戰術 只要越多學生失態，教育部越佔上風  我們是在鬥爭，沒人在講道德的
這是因為新竹高中的場地多早已外借,校方臨時才要場地 但同時遇上社團的演出才延後吧
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
謝謝你們 好好加油 未來有什麼邪惡的威脅或打壓  我們會挺你們
校長的意思是說：要當個奴才、愚民，國中時就要乖乖聽校長的話，認真將把你變奴才的教材熟記在心，這樣懂嗎？
不要用檢舉下架的方式，這種手段會讓我們變得跟他們一樣。用讀完他們的東西然後去打臉他們的方式。
不建議這麼做 倒是可以追蹤這粉專 然後打臉他的發文 (當然 要先思考過他文章的意義)
兒歌：小小太陽花，這裡開，那邊開，刮風下雨也不走，太陽越大越挺直，終於趕走大野郎。
洪老師的文章，真是太精采，讓我有親臨現場的感覺，感覺到憤怒！ 我是「公民與社會」學科中心的種子教師，也沒收到公聽會的公文！
我們只是想把歷史好的壞的 全部寫上去而已 有這麼難嗎 不需要加以修改的歷史！
現在重點是美國及中華民國打過台灣 而歷史課本都沒寫好嗎 大大請您看清楚
你好，您可能沒看清楚內文！ 內文可是有提到是中華民國跟美軍聯手轟炸臺灣
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
歡迎有空的同學參與  第3場次(北1區)：104年6月13日(星期六)下午3時30分至5時，假國立臺灣師範大學附屬高級中學樂教館辦理。
年輕人是台灣的希望!!!! 全國第一間成立的台灣文學系，堅持守護歷史正義，反對黑箱課綱。
年輕人是台灣的希望!!!! 全國第一間成立的台灣文學系，堅持守護歷史正義，反對黑箱課綱。
如果反黑箱不成 那學生集體選擇不去念歷史與公民 學測也集體罷考這兩科 只讀國英數 結果會怎麼樣!? 教育體系會崩潰嗎?學測制度會崩潰嗎? 硬的不行，那麼可以試試看效法甘地的不合作運動
去年啊教育部長因為亂搞十二年國教下台 那時我在美國聽聞消息後差點開趴慶祝 現在換一個部長，還是一樣的爛 這個部啊～我看廢掉算了
可以不要讓政黨相關的東西出現嗎 這樣要人不說嘴也難 就算這次真的很多學生是反對新課綱的⋯⋯
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
壞透了！教育部長。不聼人民的心聲，只想洗腦。行政訴訟敗訴了，還硬幹。
當然不是中國，"中國"這個名詞從甚麼時候開始的拜託你嘛去念點書...........
第2題就算是寫中國也算錯! 都寫殷商了當然是殷商國 難到還有人用朝代延續的鬼話來認為夏商周都算中國 根本就是不同的國家好嗎? 要是真得有朝代延續，那神聖羅馬帝國不就是德國了?
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不是還有公民課綱還被加油添醋成「中國國民黨是健全、民主、清廉的政黨」？這句真的誇張至極！
有些老人也很強的 只是老了行動力不足 你說的那些不是人 沒有心了
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
謝謝指教，但每件事情只要有人贊成就也會有人反對，當了解事情的真相和後果，不一定順從是唯一，還是謝謝您的指教。
教育，不只是課業，為了不平而站出來的勇氣亦是一種教育，這，是校長你缺乏的
學弟妹加油，讓想像力掌權，武陵已經浪費了我最寶貴的三年青春 希望你們可以更好
為什麼校長直接這樣質疑學生，而不是和校內反黑箱課綱的學生聊一聊彼此的看法？
提醒一下 不存在所謂"合法"抗爭活動 合不合法是國民黨可以決定的，你們沒法控制 不要去想合不合法，去想怎樣去獲得多一點支持 又不會被黨國反制  所以不要再強調程序了，講洗腦內容吧
簡單的說就是他自己以前就是這樣不會關心社會運動的人，只會死讀書，沒什麼好囂張的!
國民黨思維的校長，講出這種話，為的不是正義，而是想保住自己的官位與退休金。
報告校長，那課綱被這樣亂調背後是誰在操作？歷史被這樣亂改是誰在背後操作？
如果啥都不反抗,明星高中上明星大學,然後哩？很多一流學府出來,仍然被企業各種壓榨,並沒有比較好,爭取各種社會正義從小開始,大家加油!
報告校長，馬英9當年也參加學運，你是罵他被人利用，，，太陽很大講那麼多泛政治化的語言，學生又不是要參加黃花崗起義，民主教育麻。
不求真理、不探究真相、不知反省、不知改革⋯,只求名利的人⋯,向權勢服膺的人⋯,不配在教育界⋯,誤人子弟⋯!
我還以為是教官在訓話，武陵怎出這種程度的校長，沒有好好引導學生獨立思考，熱愛國家鄉土就算了，只會恐嚇學生，保自己官位，
武陵耶....校長這麼不相信自己的學生有分辨真理的能力嗎？ 推學生超棒的！
這個校長心中的價值觀還停留在升學至上(要學生專注於考上什麼學校、什麼科系),他所擔心的是他的學生錄取率(政績)~
我先推這影片，但必須給予一點建議 1. 拍影片的同學們不要碎碎念，會聽不清楚 2. 有點晃....
這個校長只擔心學生考上什麼樣的學校、考上什麼樣的科系，他心中的價值觀就是「升學主義」至上(學生的錄取率)~這就是台灣幾十年來教條式教育的悲哀~
如果畫重點就是： 來這當乖寶寶 讀死書 不要惹麻煩 要反抗 去別間學校 沒想到這種能當校長呀？
沒想到畢業這麼久，校長是垃圾這點一點都沒變，學弟妹加油！以前有好多學長姐想反抗都被學校搓掉了，但是現在是網路時代，學生不再處於絕對劣勢了！
沒念過書哦~ 滿清末年被中華民國推翻了 於是國父創立亞洲第一個民主共和國 中國又分裂為一共產國家 壓根就是一國兩制 制度不同怎會兩國?文字語言文化豈不同源嗎?
盡是一群中國狗！滾回去吧！台灣非常的不喜歡你們繼續在台灣亂搞一個大中國的觀念。
這個是反洗腦課綱學生聯盟還是斷章取義硬要争聯盟啊... 主權問題 還需要扯東扯西嗎 捍衛主權 不是讓你一直懷疑是否台獨的問題吧
對臺獨沒意見，但是斷章取義的手段也太笨了點，好歹也不要拍到下一句話嘛。
。。。。。。  你斷句換一下!! 臺灣地方古未 。 屬中國 代表臺灣   臺灣不管古今未來都是屬中國。。。。 要挑也挑好一點的文章來敘述八。。。
清朝時台彎只占領一半，原住民之地，清軍並未佔領全島，跟鄭成功，鄭經，及其他殖民者一樣。
台灣府 分野： 天文，牽牛、須女。分野，星紀之次。 建置沿革： 自古荒服之地，不通中國，名曰「東番」。 明，天啟中，為紅毛荷蘭夷人所據。 屬於日本。
其實中國沒有漢族；華夏族群、鮮卑、蒙古、羗、夷⋯⋯都有就是沒有漢族。
臺灣本來就不屬於中國的，就像琉球本來就不屬於日本的是一樣的道理？
近日報導中共將台灣納入他們的國安法，真是笑死人，臺灣何時屬於中共的？我們有自己的憲法跟國安法，為什麼要納入？
這不能算學運，因為，在已經完全知道的情況下，當作不知道而一切行為，這跟支那野蠻沒兩樣。
台灣至古也非閩南人或客家人之土 因屬於原住民之土 如果這樣講哪個國家不是殖民來的 只有原始部落才是正統的獨立國家 中國和俄國不知道有幾個少數民族哪他媽媽的要分成幾分??
台灣自古屬於那一國不重要 ，現在是屬於住在這裏的二千三佰四拾四萬台灣人的。它的名字叫福爾摩沙也叫台灣也可叫中華民國。
不可以叫中華民國， 中華民國雖然不等於中華人民共和國，但他等於中國
後來加入不行逆(閩南語發語詞)? 那這樣東部各縣也不屬於臺灣省啦! 神邏輯! 臺灣當然不屬於偽政權,但為中華民國的一個省份!
此篇重點在於要推翻中共所謂台灣自古屬於中國的論述罷了，而事實上目前台灣跟中國的接觸在清朝以前的資料非常稀少，更何況是統治？這只是單純的歷史問題！
台湾自淸朝才劃為中國的，但自甲午戰爭割給日本後，即不屬於中國了，至今仍是不屬於中國的，歷史就是歷史，只是各人解讀不同。
無聊透頂，製造這些事是在想什么表答什么，會應為這議題台灣就能賺大錢，台灣就出人頭天了嗎？停止這無意的話題多為現在的台灣想行嗎？
統治過台灣的中國是祖國  那麼荷蘭  西班牙更早統治過台灣  不就是台灣的   太祖國   了嗎
那甲午戰爭何以日本從清朝手中拿走台灣??若不屬中國，何來拿走??在儒史料後行：取入版圖，逆賊朱一貴等昌亂。又該怎麼解釋 看史料也看完整吧。
嘴巴說台灣自古屬中國  行動與做法從未將台灣人當中國人，這是讓台灣人越離越遠的主因
大家爭議在意的是不是"中國人"還是是不是被中共統治的"中國人"?
中華民國憲法第二條第四條和第一條，台灣受到壓迫或迫害若有疑問可能是第一條，查閱
乾脆都把成吉思汗打侵略來的領土都收回好了！你們中國每個朝代的領土疆域都嘛不同偏要挑臺灣侵略。
請問，反洗腦課綱學生陣線。有很多藍友在懷疑，指控你們是受民進黨人指使煽動，才成立的嗎？ 希藉此機會，讓全國人民知道。謝謝！
每一年都有20萬年輕人滿20歲。也就是有20萬選票產生。一年20萬票，二年40萬票，••••依此類推。 國民黨再不好好處理年輕人的願景，再一直惹惱年輕人，國民黨將走向滅黨一途。
最近很多國民黨放這張圖，在製造抹黑栽贓民進黨，是在煽動學生反微調課綱的幕後黑手。惡劣極了。
課綱一中有錯？中華民國憲法難道不是主權涵蓋中國大陸？不滿中國史可以去修憲啊
黑箱課綱的中心思想就是把台灣的一切事物都跟中國、中華民國、大中華扯上關係
同學們加油！時代需要青年,青年創造時代.奮起吧！青春不留白.
孫文遺囑是誰寫的  黨國所說的大漢奸汪精衛  連汪精衛的名字都不敢提  搞笑
這裡是剛建立的海外台灣留學生 反對黑箱改課綱 希望有意願的朋友可以多多指教和幫助我們。我們在海外資訊比較慢。
這位阿忠:想來現場跟我們鬥法嗎?感覺你和明正+漢廷擺明著就是來踢館並且傳達你們支持政府"撥亂反正"的思華與蔣偉寧部長之"挺課綱"行為政策!
陳陰萎和金摑芋還在嗎？這兩個一個在課堂上拒絕寫繁體字、ㄧ個在課堂上痛批台灣人怎可民選總統！希望不要再誤人子弟了
全國反洗腦課綱的高中【國中】生暨老師，家長們，您們太棒了，看見您們的表現表示台灣還有希望，加油！身為台灣人不知台灣史那是何等悲哀，我們決不允許政治凌駕教育，您們辛苦了！
阿就只是反課綱啊！是要扯到哪裡去了啦！學生想知道的是真相，不是政府為了洗腦而捏造出來的歷史！
到底是反黑箱還是反課綱 #你們搞的我好亂啊 怎麼有種反服貿反黑箱服貿的味道⋯
雖然這跟本文關係不大啦  但是歐陽妮妮不就是四個字 真島浩（魔導少年作者）不就3個字  要嗆人也先把腦子裏的水排乾好嗎
台獨耶，聽了快五十年了，能獨早獨了，政權也輪替了，怎還不獨，要獨就快獨啦，早點打仗早點好，只是全都是謊話而已。
我們只是反對黑箱課綱，就是這些政治偏頗的人，讓所有事實真相被模糊
希望大家持續關注課綱議題，不得讓教育部強渡關山！如果教育部要硬幹，將不排除發動更大規模的抗爭！
不說統獨就算了  光是為了粉飾蔣是孫文繼承者  都可以照片造假  原版的照片少了兩個人  王伯齡 何應欽  黨國最愛幹的就是造假  黨國的教育又想走回頭路
有本事請去習近平面前大聲喊中國大陸是國民黨的、不是中共的，還有中華民國才是合法政權、中共不是。 這句話還你😊我笑你們不敢！  有病要記得吃藥哦
喜馬拉雅山並沒有在中國國境內，再來你有聽過打麻將輸了錢，隔天你指著別人的錢說那是我的錢？憲法寫的又怎樣？打輸了，輸了土地又不認輸，指著別人的地說自己的，醒醒吧
南京大屠殺關臺灣屁事!!死的又不是臺灣人。我比較關心228大屠殺被中國國民黨從課綱刪掉
馬關條約雖是不平等，但就真的是合法取得台灣啊，還是當時甲午戰爭，清廷求和賠給日本的耶。難道要說滿清是外族不是中國人嗎？那正統的是流亡的明鄭政府囉？ 台灣ㄧ直被流亡政府當跳板欸，好可憐又打不贏別人。
我是台灣人，我主張台灣獨立建國 我就是要台獨課綱  統獨是台灣一切問題的根源 一個問題，你要下一代讀著獨立台灣的歷史? 還是中(華)國的台灣的歷史?  中華民國就是統派，無庸置疑
蠻多中國來的假帳號，其實不太需要理會，它們喜歡讓台灣人混亂感.造成對立有壓力，以讀剛好，如果有閒暇時間 再當成打怪練等及一樣對付它們就可以了，反正它們會幫洗留言
看你願意被哪邊洗腦嘍 到底是要被既有的教育洗腦 還是被新的觀念洗腦 課綱是死的 唸書是自己的 多唸書吧
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
加了塑化劑的飲料，就算我不是在你背後加而是在你們面前加，你們就要喝了嗎? 請大家多注意課綱內容，我覺得用洗腦課鋼比黑箱課綱來的好。
幾乎等同於球員兼裁判，如果他是總召，那課綱改成這樣真的不意外!
愚蠢有餘的教育部長以為這樣可消滅史實嗎?你錯了!事發生非 我的年代、但老前輩的口述歷史、如今的我也能清楚台湾歷史、歷史不是用愚蠢的竄改方法去改變的、更不是用水泥糊在碑銘上的史記就可以消滅的
這是一個很重要的話題，但目前台灣人普遍尚未能夠理解 大家都還有一條很長的路要走!
不只喔 中國勢力70年前就在台灣了 想想20年前國編版的課綱 中華民國也是中國
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
多念點書，難道學弟妹們都沒有判斷力嗎？就算是黑箱課綱，你們也那麼容易被影響嗎？
可是小編，黑箱課綱是政治事件，反黑箱課綱本身也是一種政治立場
真佩服學弟妹們的思辨能力,看到您們的表現就像看到未來的希望,同學們!加油~
歷史是歷史不可更改、它是讓人是去思維、對的傳承、錯的不要 重蹈覆轍。部長不要將錯就錯。必竟你是知識者不要輸我這識字不多的人。
你說是永遠的中國人 *但請問你現在是身在哪? 那你跟台灣其他詐欺犯 又有何異?
我永遠是台灣人, 不會是中國人！台灣的教科書, 台灣人自己編 ！
《我不認同你的觀點，但我誓死捍衛你說話的權利》!!而不是亂改課綱的權力!!!
教育不是標準化的製造工廠，每個人都有各自存在的生命意義價值，獨立思考方能活出自我！
那個講座推薦去，另外看南一中要不要自己發起講座，校內應該已經有適當的講者(茶)
好的，我們之後會將相關的資訊整理起來 用我們自己的話自己的立場 讓更多人看到!
取消的理由其實早在一開始約的時後就可以注意 顯見教育部根本沒誠意溝通 而是想藉此激怒學生貼暴民標籤 真是好計謀阿
目前可正常觀看，建議從51分開始觀看即可 警告：教育部官員無限跳針 答非所問 請小心腦充血或反胃症狀
您好，謝謝您的鼓勵及連結^_^因為本專業是論壇，所以希望能夠兼顧各方正反視點，感謝您熱情提供!
不好意思，剛剛小編發現名稱不知為何還無法更改，請稍等，謝謝!
其實這只是單從意識形態看待此事的部分觀點,所以並不完整,若有興趣可以在同個網站搜尋其他新聞或評論
妳好，因為訪客貼文沒辦法讓大家都看到，需不需小編將妳的貼文內容附上署名再發一次呢？ 另外，歡迎妳直接加入小編陣容，無論是相關資訊或是個人想法都可以直接發表喔！
不容青史盡成灰。臺灣史教科書何時成為政黨的遮羞布？意識形態的角力場？
個人是認為可以先召集各校的發起人 出來討論如何行動 彙整意見
我們桃區採用 開會時以人為單位 因為當初整合的目的就是幫助只有少數人的學校 發連署 只要方針沒亂 可開放其他學校先行 但要輔助後面的學校
認為有集會之必要，若各校分別以自身所關注的重點議題宣導，到時候各校理念怕將會有所差別。
好喔～因為報紙有提到 我們公民老師 有一再強調不能公投 公投就落入陷阱了！！
以上不是北區聯盟的共識，事實上，有參與連署的學校目前的共識就是那份聲明稿。 而且也沒有明確的學校指出要公投，所以此想法本聯盟尚未承認。 目前的共識也請詳閱聲明稿
雖然想讓我的國中加入 但是看到身邊那些人就只好放棄了 都是教育部害的！
淡江高中取用聲明稿與聯署書，加入北區反課綱高校聯盟。 （不知道該怎麼用粉專回文所以就先分享再回）
我想請問一下，參與串聯一定要用你們的聲明嗎~還有連署書，我若有其他電子紀錄可以並用嗎~謝謝！
台灣人乀悲哀！當權者擁有豐沛行政資源，有了論述權並非可以捏造事實！否則當台巴子一呆胞醒悟時，正是接受唾棄下台時刻❗️
可以順便把體育，國防，美術等等需要彈性設計課程的科目取消買課本再丟掉的愚蠢政策嗎？
支持老師選用正確優良的合法教科書 反對違法課綱，反對黑箱作業
我們是新加入的台中市立大里高中,我們支持民主,反對黑箱獨裁作業
我們也會持續關注及在校內串聯學生力量的!各位對新課綱感到不滿的大家也請一起努力!
其實不該說是連學生也看不下去，因為學生是最應該看不下去的族群。該是一改對政治冷感，拒絕獨立思考的學習常態時了！
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
【嘉義】  反黑箱課綱 嘉義女中不缺席 反黑箱課綱 嘉義高商戰出來 反黑箱課綱　嘉義市嘉華中學 反黑箱課綱 華南高商無限期站出來  參戰
教部昨晚發新聞稿 要求學校「應維持校園安定」，要用強的嗎?別以為年青人只能當奴民，人民有選擇要受何種教育的權利!
民進黨執政時期搞課改，從頭到尾都是黑箱作業，那時，你們的老師們全都當縮頭烏龜，沒一個敢吭聲抗議，現在你們卻抗議什麼“黑箱”，好意思嗎？乾脆一點承認自己是為反對而反對嘛，何必找這種下三爛的藉口！
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
應該把馬英九這段黑箱課綱，寫到教科書裡面讓後世人都了解，他是如何殘害國家幼苗。
我花女畢業七年惹。但我認為歷史若不透明公正，我們誰都有可能因此對國家有偏頗的認知。 我為自己反課綱，反一個錯誤的開始。
支持高中生發動大罷課，自己的課綱自己修，不想唸什麼就修掉什麼。
相關演講活動有沒有錄影的檔案或是影片可以看啊？ 距離有點遠沒辦法去聽覺得有點可惜
這可能是台灣史上最成功的一次公民教育  教育部用心良苦逼大家出來(誤 大家辛苦了 加油 :)
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
～～ 若能晚生六十年與你們一起打拼，該有多好！ 《突破現狀》吧，孩子們！
救我們的下一代，一定要堅持到底，要串聯全台學子反抗到底，加油。
可憐的馬政府真是給脸不要脸，不过要感谢再次给全國年轻人公民教育練兵的机会。
天啊 這把歷史改了一大半 這樣的歷史 真的是歷史嗎 以後我們的孩子 還懂真正的歷史嗎
呼籲所有學生老師到教育局抗議 繼太陽花學運後 再來一波白色教育學運
關西高中站出來! 希望政府能以符合程序正義的方式進行課綱修改，並且公開接受大眾檢視。
看不出哪裡不妥?沒背離事實吧？歷史不是要呈現真實情形嗎？若像日本這樣背離史實，最終還是會糟報應!
再一根稻草， （中國國民黨+中國國民黨的教育部） 就 被趕出台灣了。
我是北中人，我反黑箱課綱臺南市北門高中 我們有追求屬於臺灣人真正歷史的權利與義務
台灣人繳稅，叫政府對人民洗腦，天下哪有這種獨裁政府，別再作夢了，別以爲有行政權就可以為所欲為！獨夫政權等著瞧吧！
了解歷史的原貌，不是就會去認同中共政權，反而比較知道用甚麼方法來對付中共，你們不敢面對歷史，欺騙學生洗腦學生，就像把頭栽進沙堆的鴕鳥，敵人不會就這樣不見了，國際現實還是在那裡，對台灣一點好處也沒有。
恭喜咯！後山子弟清醒了！道上聽說傅崑奇？縣長要學秦慧珠，羅衫換藍衫。委員變議員。正好可以帶“功”入贅。
然後他跟妻子就遭到政治迫害，妻子被扣上共匪的帽子，他本人最後也被政府誣陷而槍決。
李登輝說拜靖國神社是對的釣魚台是日本的.丫扁也說釣魚台是日本的·這二人是賣國賊.漢奸.應該判死刑.中華民國是一個主權獨立的國家只有中華民國.沒有台灣國這些人也是賣國賊.漢奸.應該判死刑。
外省人又怎了？我就以是外省人後代為榮，抱中華人本就一家，寧可當叛國賊，死也不當媚日的漢奸。
李登輝說拜靖國神社是對的釣魚台是日本的.丫扁也說釣魚台是日本的·這二人是賣國賊.漢奸.應該判死刑.中華民國是一個主權獨立的國家只有中華民國.沒有台灣國這些人也是賣國賊.漢奸.應該判死刑。
國民黨將使台灣無史，唾棄新歷史課綱，若認為釣魚台是台灣的，請馬英九登上釣魚台宣誓主權
李登輝說拜靖國神社是對的釣魚台是日本的.丫扁也說釣魚台是日本的·這二人是賣國賊.漢奸.應該判死刑.中華民國是一個主權獨立的國家只有中華民國.沒有台灣國這些人也是賣國賊.漢奸.應該判死刑。
吵死了!不要只會複製貼上!歷史是人寫的，本來就會因為政治請向而有所不同，沒有所謂"最真實的歷史"
我們小時候都被國民黨洗腦, 如今洗腦行不通了. 政客們要換換頭腦了. 自己的未來自己救, 年輕人加油!
看過一個很妙的譬喻  依照這個題目的邏輯.... 問：你媽被家暴了十年，她現在還活著，而且比較沒有被打了，她最該感謝誰？  答：你爸爸
當然串聯行政區內的各校是非常好的，但還是建議先增強校內的共識，人多才是硬道理。
綏啦一個，教育部長便坦阿六趕快下台，還有教觀是監督學校政治，也全部退出學校。
當初校園裡會有叫棺的原因就是要監視師生的思想，由此可見叫棺一定要退出校園
不要反對學生參加學運,而是要讓學生知道,參加運動需要讀多少書,而當有人站在你面前與你辯論你憑什麼辯贏人家
因為現在的大人在亂搞他們的未來 他們不自己站出來 以後倒楣的也是他們自己
我還沒見識更廣的世界或真實社會的狀況ㄋ 只是我天真的想法 有學長姊可以告訴我這想法的瑕疵嗎
一群被洗腦的教師，只是開會時的舉手表決部隊。九年國教所培育出來的「人才」正在校園教育下一代。
每一次學運不都是各校精英份子站出來，自私平庸之人是看不到也是怕死的心態，這隻肖掌就是希望武陵的學生學習自私沒擔當的性格。
時空錯亂！他當龜神還在！ 幹！只配當大樓管理員，老林等一下這垃圾幫我丟！
校長的審核與遴選，是甚麼樣子，選出來的校長就是甚麼樣子。武陵的校長，其實並不怎麼奇怪。
讓教育的歸教育，對不對? 拜託，教育部裡面都是中國人! 當高中生都白癡喔?
沒志氣的在野黨，什麼國會過半 ! 要拿下3/2席位臺灣人才算 贏 。
中華民 國不 是 台 灣才 是 事 實，台 灣尚 未 獨 立
記得提醒吳思華，中華民國的首都是南京哦！叫教育部帶我們回南京啊！幹屌。真的要革命，這些鬼才會覺醒。
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
中華民國是中國國民黨黨國體制下的產物，也是流亡來台的中國前政府
嗨網軍先生~你貼的是統派的粉絲團我早就知道囉~  黃智賢的東西你也信啊?! 早就被年輕人唾棄了。  說真的啦，如果你這麼喜歡中國就搬過去阿，不要拉我們下水好嗎?
不必急著要在支持或反對間作選擇, 先試著去了解爭議點才能找到自己的立場。
中國現在強大了，但是他們的學生有幾個搞的清礎真實中國共產黨的作為在ㄧ九八九年天安門大屠殺，，，就如同現在不挺身而出，你的下ㄧ代不知二二八事件。歷史是ㄧ面鏡子，反應了過去，才能正確的照映光明的未來。
很悲哀的是扭曲歷史是ㄧ小撮掌握國家教育體制的官員，在威權的時代，這只能接受連討論都成禁忌，但是現在社會可不同了，學生運動往往代給社會ㄧ股清新，深切的反省動力。
如果讀書所獲得的知識是違反人類學，社會學，考證學，歷史學 ，那是誰再欺騙我，他的目的何在?不就是叫我忘記真理，如此我的下ㄧ代有可能認賊作父。而現在不挺身而出，何時出?
看未來的台灣，就是看現在的學生們，如果我以為讀聖賢書，有好出路，但等到我躺下時還不知一切都是假的，我的下ㄧ代做亡國奴，那才是過慌言ㄧ生。
另一位李先生 可以請你不要以偏概全嗎？如果我們只會玩 就不會發起這活動了 敬請體諒
就像辛亥革命ㄧ樣，最後起義響應的地方，才是壓跨天朝的稻草，為時不晚。
就跟黑箱服貿當時一樣，簽的時候沒半個人知道，後來被爆了，才趕緊辦公聽會、說明會，然後就等於摸過大家的頭了...
座談會是沒有法律效果,大家罵得再多官員也只會說"他聽到了""他會帶回研究""謝謝指教",然後官員就沒事,課綱依然按時執行,
100%摸頭講座。 記得好好準備問題招待教育部而且問到底，官員做到現在轉移焦點和搓湯圓爐火純青 看服貿講座就知道
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
不用到秋天，暑假的太陽花盛開之時，將是吳部長及林校長反公理羞愧下台之日，這是他們該付出的代價。 請問各位殘害國家幼苗且通敵叛國者，在古代該當何罪？
紀念 [六四],  台灣人更應記得 [二二八]!!! 1947年人口六百萬的台灣, 人口失蹤死亡率是: 每千人有十八人 (亦即有十二萬人口自戶籍記錄蒸發.)
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
因為不想承認錯誤的政策，或是螞鸚酒下的指導旗;監察院監督公務機關的職權失效了，監察院該引用憲法增修條文第7條彈劾自己了!
應該是學生沒搞清楚，現在課綱的「史觀」跟內容分配，真的明顯是「台獨」史觀。 有些歷史故意少提或不提，而用詞並不合於我國的憲法。
國立虎尾農工沒有反課綱, "馬鷹狗不如" 後天6月10日要去畢典虎農 唬弄. 雲林人加油, 虎尾人加油, 虎尾農工 加油
只要有學運...其他反聲音就可以不理會..就可以不屑...原來就這就是多元的聲音...
為什麼會有憤慨，因為馬政府太軟蛋，7年前改就沒爭議，讓陳水扁、杜正勝再佔領課堂7年。全世界的殖民地對二戰同盟國沒感情，對軸心國有感情的，大概就是臺灣了，這就是獨版教科書的功勞。
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
我們的教育部官員的八股的氣質，思維怎麼這麼像清朝的官，好像跟新時代新式教育格格不入。
教育部的打手就在校園哩，你們要堅定而溫和的合法宣傳，讓更多潛伏的熱情站出來。他們就是希望正義被壓制，於是就以升學來汙名化學運。
台灣孩子真會沒競爭力呢？高中生耶，沒競爭力的是事那些官爺奶們，把年輕人拖下水。
讀書是為吸收前人智慧，明白是非，而不是進高中，你 不配教育學子，去跟孔老夫子謝罪吧
可是也看過建中北一女的學生參加社會運動~他們可是更優質阿~ 又會念書又能關心國家時事~才是實力~
一個不會訓練學生獨立思考的校長，這個學校的前途！！！最好，以前科展不是要大家發問，然後求答案嗎？現在的教育是要學生聽話？？？
某樓還在秀下限? 現在還在藍綠對決嗎? 他們的未來他們不關心 難道要給那些政客處理嗎?
如果這麼想上位就不用努力辦學，多幫政府背書打壓，很快就可以上位囉～
照樣造句：如果要這樣鄉愿思維的話，去當教官就好，何必這麼努力爭取當校長？
校長應該去質疑誰操控課綱微調才是，怎麼去質疑誰操控反課綱微調的社會運動呢？
我當年念武陵就感覺學校太重視升學績效，看來20年後還是一樣。
現在是民主言論自由，大家有言論，當校長也是有言論自由，只是選擇發言的地方欠缺思考。
武陵高中的學生們，果然還是比這校長優秀得多，一校之長思想竟如此封建保守，悲夫。
我支持校長  畢竟我們的身分是學生  適度的參與社會議題這是好事  不過過度參與反而礙了自己的學業
校長論點有點奇怪...，學生在抗議的事情不就是和自己的教育有實質相關的嗎 還是其實校長要他們乖乖讀書。反課綱微調的事情讓他來就好(???
都高中生了，清楚自己在做什麼吧，隨便上網查也知道微調是在衝三小;再者硬把議題往政治操作推，是把學生推到死胡同，真是有夠蠢。應該慶幸，青年學子對社會議題如此關注，是件好事，這國家才有前途
教育的目的～不是要學生成為一個明是非 辨黑白的人？ 笑長 您是在搞笑…？ 學生很棒 笑長很好笑 別讓學校因您而出名！
社會安定就不會有學運 效仿國外只效仿一半 人人皆有 集會 結社 言論自由 所謂的民主 是尊重少數 服從多數 教育應該因材施教  為什麼國家都聽不到學生的心聲 難道讀書比自己的專長重要嗎？
為何一間有好名望的學校校長對已經違法的微調歷史無所表示，而對學生的社會運動要去知道幕後主使是誰呢!？；他只是為了自己。
知道自己在反什麼比較重要吧…真的該吵的不吵，學運裡頭的有七成都不知道在吵什麼，媒體也只會報導衝突
學生不用管 努力唸書就好 社會人士不用管 努力賺錢就好 老人不用管 安心養老就好 那什麼時候能管==？
我想校長的言論也是為了學生好為出發點，但現在的學生早熟，資訊來的很快，保守的觀念已經不能用在他們身上了，其實讓學子們去衝，去闖，提早接觸社會與真實團體的一面，那也是不錯的~~
靠你們了年輕人 !! 進大學記得唯一志願政治系 !! 記得現在這些政客.邪教.奸商.骯髒的吃相及嘴臉 !!  靠你們了 !!
昂首闊步的武陵人都站出來吧!!! 我不是...我自動頭低低退去後面...
事實上真的就是萬般皆下品，唯有讀書高阿，有錯嗎？ 這世界又不會因為你嘴巴不承認就變得不一樣
馬的末期急需武陵高中林校長取暖，真是欠栽培！可是教育部長料？
馬總統，有校長拍馬屁也 明天就讓牠退休吧！ 再用國民黨的黨慘 養牠到老死。
拜託好嗎？民主社會要尊重不同的聲音好嗎？他適合不適合培育學生不是你說了算
讀聖賢書所為何事？絕對不是只管自己功名利祿而不顧蒼生百姓啊！這樣的人根本不配當老師，遑論ㄧ校之長！
以前的教育失敗，讓老一輩說出這種話，年輕人你們還要一樣的教育嗎？
笑場，武陵人就只會讀書而已嗎？你真的不配為人師表，枉費國家栽培你，我就一直鼓勵我的女兒去參與學運或社會運動，因為國家的未來，重責大任都在這些學生的身上。
我們要的是與非而不是藍與綠。所以你要對學生說做對的事要去做，而不是一再的捧長官的馬屁股，那這様就沒有社會學習實事
只有乖乖100%聽指令的無思考力的考試機器才配進武陵的概念~
很標準傳統的社會觀念，教育含要五育均衡發展，請問何時均衡過了？
查查當年參加五四運動的都是那些人？  關鍵字： 北京大學 蔡元培 胡適 高知識分子……
老毛把吳思華換掉，校長您的機會來了！有這種腿的不當部長太可惜了！
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
所以就不該反對莫名其妙搞死人的政策嗎 這種人才應該被反洗腦吧
那要不要以後直接給學生答案不用考試，教學內容還要學生同意那要老師跟學校幹嘛呢
怪了，反黑箱微調就是有人操作居心不良 不顧學業。同意微調的高中生就有人讚聲，開了社團也沒人懷疑誰開的，還宣傳連署？落差真大
有什麼好怕的，為什麼要洗學生的腦，你也沒什麼，也只是教師而已
從古至今永遠被教育只要專心讀書什麼都不要管。。。。只要專心讀書就是好小孩。。不然是壞小孩。。。哎呦。笑死我了。。。
讀高就是想當貪官！貪官不都那些學歷高的在玩的！什麼搞社運當官以後就不一樣了啦！搞財團！都嘛是！狗屁
這告訴我們這校長有多麼的不適任，民國幾年了還不知道獨立思考的重要性，只想教育出奴才，誤人子弟。
講完之後才在那邊凹說要學生專注課業，我看是怕被教育部興師問罪吧～以及自己的烏紗帽不保
武陵高中 好像很厲害 我今天才知道 讀書是為了什麼都不知道 不配教書 誤人子弟 不過爾爾
政治校長!滾出去武林陵高中!全國名校之一。怎麼會有這種政治棍子在那裡?
這種洗腦是課綱....不反才大有問題....歷史就是歷史...不要想去抹去他的存在
如果甘心被洗腦，根本連書都不用唸了。 這樣的【笑長】，真是教育之恥。
當你對社會冷漠，將自食惡果…！這位校長不適任囉！只配合政府在做些什麼呢？政府的黑箱課綱沒有大聲呼籲制止，反而說孩子們不該抗爭…？可悲！
喜憨9.2不意外，一天到晚幻想什麼抗議都是有人操作，根本智障
支持教育部「去皇民化」的微調課綱 我們的國家本來就叫中華民國，當然要知道它的起源，反對台獨思想的滲入，支持教育部的微調課綱！
那是講的實話等他考上台大再去立法院靜坐還來的及,現在他還是高中生
這個校長已經失去了資格，自己離職吧？是非不分，還能教育下一代嗎？自動除職認錯給你掌聲，被迫離職比屎還不如。
可悲~~  馬總統 你要 百姓回到 戒嚴 時代 ~~  只能歌頌你的偉大  對吧 !!!
今天聽到校長的鼓勵是....進入大學是學做事~做人~做學問~~ 不多說~怎麼做事~怎麼做人~比做學問還要再更前面~
先別管那麼多，有本事早上7點前把校門口違規停車接送學生的家長驅離，不要影響後方車量通行。 教官站在校門口也做點事,不要像個立牌紙人一樣的傻站在門口讓人恥笑。
賤招就是讓他去昇官......等這個人做了一陣子官出事了狗民黨要求辭職下台別讓他回來誤人子弟
台灣進步?! 噗,看看國際新聞佔霉體的篇幅就知道是一群井底之蛙在自我感覺良好罷了!!  整天在網路上鬼扯淡的狂徒再再反映出鬼島的理盲及濫情!!
以網路霸凌之名行戒嚴之意 以更改課綱之名行洗腦之意  真的當臺灣人都白痴?
國際間的教育內容與水準，日益增長，台灣有些從事教育事業的資深學者，卻不思進步，排斥新知...... 台灣的教育系統，與高水準國家相較之下，是落後且封閉許多的～～
有這樣的校長難怪台灣教育這麼失敗。我想你能當到校長。不是你有能力。因該是你會揣摩上意。超會拍馬屁才有笑長當的吧
小孩就是好好的讀書！大人就是乖乖工作賺錢！這種事情就交給專家去搞～台灣投票都可以廢拉！
教育部應該是想等到月考前一個禮拜(甚至6/27-28月考周)時舉辦 讓大部分的學生無法參予 就像之前的公聽會 ㄏㄏ ((個人臆測非屬事實))
沒錯！台灣就是台灣人的台灣，台灣歷史本來就該以台灣為主體，我2005年慧燈高中畢業，學弟妹們加油！
一輩子可帶著走的是，就歷史學的訓練而言，是會思考，會想，也會跟人彼此協作，並在關鍵時刻做出適當的道德判斷。加油!從這篇短文看來，你們已經有了。
不愧為曉明人 國中部就有如此的思考及表態…佩服！！讚！ 用心觀察…就能找到校內支持的“老師”
太厲害了, 各位小姐們, 台灣因為你們就看到了希望. 加油, 千萬不要放棄, 學校裡的大部分都是利益關係的官僚, 不要被他們嚇到, 整個社會都是你們的後盾.
期待各位接下來的行動，已經不是學生的我也會以自己的方式努力。各位可以舉辦一場開方性的論壇討論反對理由給校方或其他在校學生參考、也邀請他們一起加入論述。謝謝你們。:-)
覺得 他是來混時間領加班費  偷偷摸摸從側門進來的 小偷沒2樣的
學弟,原訂明天的活動根本不會影響到畢業典禮預演,中午完全沒有任何活動,難道你是因為被學校施壓?還是不想讓高三同學參與？
我們會在6/17(三)說明會和各位討論課綱微調的爭議，有任何問題跟意見都歡迎討論。 謝謝您的資料分享與理性的思考，您能對議題保持獨立思維是很好的事。
這個校長心中的價值觀還停留在升學至上(要學生專注於考上什麼學校、什麼科系),他所擔心的是他的學生錄取率(政績)~
所謂反黑箱課綱的活動，充斥謊言。 歷史課本教科書有專章講 228，鄭南榕沒有不見，都是吃定大家不會去看詳細內容，就直接相信牠們的懶人包。 不要再相信沒有根據的謠言了！
謝謝分享，我們這裡也有紀錄微調內容的對照資料。 我們會酌情轉成動態發布。
如欲避免爭議考題，為何不收回公文，給學校自由挑選教材的權利？
謝謝大家的奔走～～～不用申請，直接入場，是嗎？？（學藝大樓是在哪一側啊？）
正在和校方研擬讓校外人士參與，不過演講是周四唷~ 待文宣製作完，會再趕快把消息放上來，謝謝您 :)
事實上，這份考卷有它的道理： 因為，當年是蔣經國主動決定開放黨禁、報禁，並非像一些國家是面臨軍事、武裝或是政權危機才妥協決定開放的。  他是覺得「時代在變、環境在變」，在社會和平的狀況下開放的。
不會都是個匪諜吧，教官通報沒？請問各位 殘害國家幼苗且通敵叛國者，在古代該當何罪？
那麽就有請馬中統跟其祖國開條件，友請吳部長回歸中華去“住華”，“留華”，“吃，喝，拉，拿華”不必要死呆台灣，萬分辛苦的“思華”！
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
建議結合新竹地區高中，若有英文好的同學撰寫英文稿，向國際網路發聲，若需翻譯費用，我可以負責，新竹高中也很積極，不妨試試，希望在達百校時便行動，這是世界史第一次哦！加油
教育部隻手遮天，從教育上違實洗腦，無恥之至。不適任部長應下台負責
真希望有一天台灣的歷史課本 能如春秋經一般 著成而亂臣賊子懼
「委員都叫圈圈圈」哈哈哈。 這麼見不得人，要怎麼教育下一代！
資格論是42689.2最愛拿來說嘴的東西，其實很沒營養兼無腦⋯
在台灣不管什麼抗爭活動都會被套上色彩、其實無需理會此聲音，而是該思考下一步如何做才重要。想想支持你們的人多而不是只理會針對你們的少數人。行動要成功還需要更多人聽到你們的聲音。
部長:你們這群死小孩就乖乖等著被統就好，課綱就是黨的洗腦工具，你們只是我們洗腦的道具
不只是歷史與公民，還有國文啊！跳出古典文藝的主體，給學子們現代的語文教育；從一元儒教系統中解放出來，給學子們哲學的訓練！
......教育部未能守護學子學習權利，已經有虧職守，還在學生自主抗議後，要求學校「維持校園安定」，更是匪夷所思。......(更是匪夷所思,匪夷所思,匪夷所思......!!
所謂反黑箱課綱的活動，充斥謊言。 歷史課本教科書有專章講 228，鄭南榕沒有不見，都是吃定大家不會去看詳細內容，就直接相信牠們的懶人包。 不要再相信沒有根據的謠言了！
年輕人是台灣的希望!!!! 全國第一間成立的台灣文學系，堅持守護歷史正義，反對黑箱課綱。
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
先不論新課綱是否正確，你們不覺得教育部態度非常有問題嗎？ 改革，必然會有反對，但教育部卻要學校"維持校園安定"這根本是作賊心虛，心裡有鬼嗎！
如果可以當然最好～～ 藉此機會讓大家都能瞭解這件事的始末 還有這個活動的用意
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
「民進黨最後能夠合法存在，最應該要感謝何人？」標準答案是「蔣經國」 「你媽媽家暴多年沒被打死，最應該要感謝何人？」標準答案是「你爸爸」 ─全劇終─
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
成德高中這次的表現讓我刮目相看，有這樣開明的校長是你們的幸運，希望明年我家小朋友能成為你們的學妹，也讓她能在這種開明的氛圍中成長😊加油!孩子們!
我們新竹市立成德高中的大家長是 蔡雅雅校長！！真的很感謝他給我們的支持！！
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
上次的黑箱服貿是由我們的學長姐們擋下，這次的高中課綱修改，將由我們親自阻擋
民主、親和、勤勉 我們不會接受任何違反民主 親和 一言堂的扭曲課綱！
小編經濟拮据 自己募資真是無法 可是我完全支持補充教材 然後之後就不會只是補充教材惹
最近有人在提意就是上募資平台編一本補充教材 對照一下原本的課本就知道這個政府欺騙台灣人多大
雖然整本重編最好了 不過初步的先做回來 繼續進步的空間也一定很多
其實職科還是會上到修訂版本課綱 不止歷史 國文也是 加油！！
謝謝！我們也希望學校的老師能關注這件事情，如果有什麼進展也麻煩讓我們知道可以跟老師一起討論，真的謝謝了！
加油！我也會回去找還在學校的老師談相關的事情！希望能將真正的事實傳回校內！
很高興後來學弟妹能開始關心社會議題,由其與教育切身相關. (從去年四月以來,一直覺得松高的學弟妹們對社會脈動很冷漠而擔心,現在看到本版成立感覺到有點欣慰)
不好意思，如果您也對這件事情有所關注，能否邀請您加入我們一起討論？
學弟妹加油!!!!| 站出來為自己的權益發聲 下面有些資料提供你們參考!!
會議討論有加入如何維護自身安全和遇到警務人員強制行動的應變方法嗎？
"行為準則：不違反法律為主。".... 很好的準則啊 然後是不是看到舉牌就自動解散了..?
臺灣同胞們，你知道我們有這個『部』嗎？ 有空來泡茶喔！下方是我們的『部徽』啦。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
身為花中學長，看到報上沒出現我們花中，就創立了粉專響應。東部接收資訊沒有那麼快，都是仰賴媒體，但媒體本身有立場容易誤導大眾，在此希望東部的年輕人多關注社會時事。
希望各位可以持續的抗爭 但是要理性 即便教育部長爛的跟屎一樣 我還是希望大家能夠理性和平的爭取自己的權益
學校還有「司令臺」就是一件相當威權的事情，這個時代，校長難道還是「司令」？（至於操縱的幕後黑手陰謀論也太過時，現在是公民時代了好嗎）
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
身為一個畢業很久的學長，很感動你們可以會這團結起來對抗，加油
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
同意去日本化，但為何「中華民國政府遷台」中性詞卻改成頌揚般的「光復」一詞？ 國民政府不是因為日本戰敗、國共內戰而來台的？ 為何去日本化後，卻以頌揚性質的「光復」一詞代替中性詞？
收回國土?日本不是美國打敗，戰勝國本有權處置戰敗國的土地，當時美國有放棄臺灣主權，讓國民政府接管嗎?否則何來收回國土一說?
埔心附近有三山國王廟 但目前的信徒多為閩南人 不是客家人 當地居民也是以閩南人自居
大中國主義者開來洗腦的專頁呀 都有辦法黑箱作業偷改課綱了，找些網軍來護航只是舉手之勞吧
用腦，就可以拒絕假歷史。給你一個假的歷史“事實”，如何讓學生做出好的歷史解釋？重點是腦與實踐。
真諷刺，黑貓中隊的成員是當時被國防部遺棄的，即使中共譴送被俘者回來，國家不願去接，後來他們求助美國，才被接到美國，你們現在去看他們，安得是什麼心？當初可是用了就不管的心態啊！
按照一堆回文的邏輯就是，我走到你家打你兩巴掌，強姦你全家，殺你家老小，然後逼你簽訂合約將你名下財產贈與給我，你家後代子子孫孫還要開開心心的說，這是我合法受贈的房子，不是我強佔的。很好、很好。
不懂歷史就少來胡說八道 明鄭也有屠殺和奴役原住民 而且強徵糧食 也應該叫明鄭殖民統治時期
日本是根據與清廷"簽定"的馬關條約合法領有台灣的，並非武力竊佔。 所以個人認為就是日治，而不是日據。
最早屠殺台灣原住民的倭寇 不就是明鄭軍隊嗎? 歷史事實你敢反駁?
幹......看了快吐  日誌之後台灣的生活水平沒提高???當時支那的生活水平是有比台灣高喔??
明鄭之前還有個荷蘭人呢！ 吳先生為何只講明鄭？ 希望您能執點迷津！
日本殖民的統治時期的稱呼最符合中性和現實的史實,不帶有特定政黨的觀點,例如以前國民黨都說中共
維基百科有列出參考書目，請大家直接參考史料，不要直接相信有政治目的的課綱，扭曲史實
那您知道，鄭成功來台的目的嗎？ 若您知道，那我再請問：他有何理由執行屠殺行動？
樓上的部份人 何不先省思 現在的台灣 究竟是名叫「中華民國」? 還是「台灣國」? 如果  尊重 現行的國家憲政體制 及中華民族的主體性，過去日本統治 當然是「日據」。
與那些愛中國的老官員，形成強烈對比。覺醒的年輕人，加油!!!
我還遇過有人說那些撤退來台的軍隊也有幫忙台灣做基礎建設 結果是蓋梨山行館跟砍伐森林這種事
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
文章下面的留言"看看"就好了，你不可能讓全部的人都認同你的觀點，只要自己盡力讓這個社會知道.讓同學老師知道這樣就夠了!
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
這種假成熟思維讓我想到了我在一本法國小說裡所講的話： ＂大人總是堅信的告訴小孩這個社會的意義，而這些意義掌握在大人的手上，告誡小孩必須要變成像他們一樣才能獲得人生的意義。＂
中華文化確實博大精深，不過要剔除那些不合時宜的東西 建議小編可以去看看柏楊寫的中國人史綱
我相信支那人在華北華南那邊只會頻頻挖井，抽到地層下陷，而台灣的水利設施卻遠比支那進步，旱澇無常都沒事
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
教育部現在應該是剉劣等.誠如國民黨所言.18歲是不受控制的一群
我覺得在乎的台灣人還不夠多！希望上班族、工作的爸媽們也可以一起站起來，不是只有高中生在串聯，政府不會鳥高中生
現在的小孩真的讓我覺得自己以前到底在幹嘛？ 從太陽花學運到這次反黑箱課綱，他們的創意、行動力跟表達自己意見的能力遠遠是我這七年級生比不上的…… 姐姐都汗顏了……
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
快揪團來爬我國最高的山 ~ 有5%機率能徹底回歸祖國的山腳下喔～
話說珠穆朗瑪峰是在中國和尼泊爾邊境......也很難說是誰的吧......
我實在看不懂這種破爛的殘體字。投票給馬先生的人，希望你們的台灣護照就此失效，從明天起你們拿中國護照，不要想擁有當台灣人的好處，又巴著中國不放，吃相真的很難看
校長箝制學生表達言論自由，這是違憲的。任何校園裡的生活公約規定、校規都不得違法違憲，不得箝制學生言論表達自由，請各校好自為之。 請教育部懲處違法校長 並要求學校不得箝制言論自由。
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
這個校長根本就只是怕麻煩！年輕人比這種領錢怕事的有擔當多了！
你們(反黑盟)讓我對未來更有信心了，自己未來要自己爭取，官腔幾乎都是屁，切記啊～ 加油
伏爾泰說過[我不同意你的觀點,但是我誓死捍衛你說話的權力],課本裡都有教,你身為一校之長,竟然說這種話,
簡單來說 校長希望學生高中三年顧好自己和未來科系， 「不想接到電話告訴我武陵的學生怎麼了」，就是不要讓校長惹上麻煩
這個校長心中的價值觀還停留在升學至上(要學生專注於考上什麼學校、什麼科系),他所擔心的是他的學生錄取率(政績)~
家長和社會不是都看成績看學歷? 就算答案是錯的背出來100分硬是會比寫對的人有利誰管學生們想追求什麼......
覺得噁心...有沒有辦法暗殺這些老不死的豬,然後來個殺豬拔毛?
這些學者是受中共支配的左派發動對歷史的鬥爭，目的無他，便於中共統治。
武陵高中笑長今早朝會一番苦口婆心是故意的啦!誰不知現在年輕學子人手一支智慧型手機啊？他講這話是有目的、他想趁著最後的一年高昇到教育部弄個司長的位置坐一坐啦!中計了。他紅了!教育部長終於認識他了！
這就是造就台灣社會年輕人普遍冷漠的主因，為人師表境干預學生參與公共事務! 台灣教育出一堆只會讀書的冷血機器人，對社會能有什麼貢獻?!
可悲的台灣，在台灣自己喊爽，也抵擋住不了，台灣菲律賓化，不怪藍不怪綠，怪台灣自己，國家的未來原本是無知
我是台灣人,我希望在地台灣人的子弟們一定要學習認知真實的台灣本土文化歷史~而不是國民黨強加給我們的中國大陸文化歷史~
【嘿！嘿！嘿！童鞋！就是要～慢慢的～慢慢的 ………把你們染紅！！】
維護校園安寧及考生權益 課綱微調座談會延期  那為何影響學生權益的課綱不能延期？？？？
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
別自己笨到貼這個去應和大陸，把台灣的主權解釋權交給中共： 看清楚戰後歷史的來龍去脈！
日本《無條件投降書》開宗明義第一條就是：日本接受「中、美、英共同簽署的、後來又有蘇聯參加的1945年7月26日 的《波茨坦公告》中的條款。」
英國政府持同樣的立場。1949年11月11日 和14日，英國外交部次長梅修在國會下院兩次回答問題時都明確表示：「根據《開羅宣言》，中國當局在日本投降時收復臺灣，並在此後一直行使著對該島的控制。」
『李登輝總統在總統府接見卜睿哲時強調，「本人身為中華民國總統，要代表我國政府與全體國民強調，我中華民國自一九一二年以來，就是主權獨立之國家，無庸置疑」』
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
願至 高神的聖靈與你們同在！  保手你們的心思意念 不偏左右！  阿門！
孩子們啊！  不要被居心叵測的政客牽著鼻子走！  今天你人云亦云的茫然迷失  會是日後彌補不了悔恨！！
郝市長政治迫害蕭曉玲老師事件是教育界的柯文哲事件，請大家聲援為轉型正義努力
當初罵日本教科書微調南京大屠殺，罵大陸微調八路軍英勇抗日，啊現在是怎樣，無恥到透
我個人的理念是：學生有疑惑，不能等待學校解惑。這是我們學生主動發起活動的原因。
這才是名校風範 學生有疑惑 學校就來解惑 而不是禁止學生參與與思考
如果不想被某些官員或記者斷章取義轉移焦點的話，請立場明確，就事論事，事事求証，不要盲目的按讚或分享所有文章，以免又被指控為被有心人士操控的政治鬥爭。
在八卦板看到有自稱志工的人說，座談會和考場不同大樓。請問是濕滑縮了對吧？
噗~~政治力不要介入校園, 那你來幹嘛?? 謝謝教育部提醒, 標語就這麼寫: 拒絕政治力進入校園----這可是教育部教我們的
你好 座談會照常進行 不過因為主辦者並不是小編們 所以認為應該把活動撤掉
有一小時的提問時間，我認為我們也不應該封殺官方與我們對話的所有管道，當然它給的文件都有所隱瞞，所以我覺得我們更應該去，去問出真相，去問出他們的動機，告訴他們我們的理念
所謂反黑箱課綱的活動，充斥謊言。 歷史課本教科書有專章講 228，鄭南榕沒有不見，都是吃定大家不會去看詳細內容，就直接相信牠們的懶人包。 不要再相信沒有根據的謠言了！
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
一個即將倒塌的政府，臨死之前，還在亂？自己死了就算了，還要拉人一同陪葬哦！年輕人，具有高度的可塑性，豈容蹧蹋，傳授錯誤觀念或訊息，這樣就是誤人子弟囉！
這個政黨認為調課綱可以洗腦！是極度愚蠢！ 全部都是廢才！ 如今網路任何真相在指間！如蔣友柏說言已沒有任何事可以不為人知！ 整個黨完全敗給這青年人！
這個可悪的車輪牌 不只 公民不服從，連高中生都不服你 下台吧！台中一中的學弟們 在建校百年那一天 開出第一槍 你們對得起先烈先賢，你們沒有辜負先烈先賢。勿負今日 勿負今日。
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
我是職科生我反黑箱 但也希望社會對於職科生能多一點關注!!!!!!!!!!
尤其是689老人就是當年投給這種政府，然後把這些爛攤子留給年輕人收拾！所以我們沒必要聽這些罪魁禍首的話
之所以會在7月份舉行，是因為要讓國中生也能慢慢站出來！連國中生也能明白這個課綱黑箱的嚴重性
真的反黑箱的話，所有的會議、演講.....全程通通要錄影/錄音上網公開。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
其實不只唷  認真看  你會發現 恐怖喲～ 整個政府都在說謊
其實已有不少公立高中歷史教師仍選用101原版課綱高中歷史教材，教育部的公文，國教院的發函被當成空氣!
同學們!加油!你們現在所做的是為了你們的未來，臺灣的未來也是要靠你們這一代來改變，加油!孩子們!我們支持你們!💪
我們的國家需要安定團結前進的心，請看看文革時小紅衛兵如何毀了他們的家園，別鬧了。
王浩宇！出來！！說清楚！！！ 不要只會封鎖別人  你不敢回答我的問題嗎？ 躲起來是在怕什麼？  最近這個地盤貼很多不同類型的文 是在模糊什麼真相
在資訊泛濫網路發達的台灣沒有人能恐嚇你們這些聰明的人，只是意識形態揪結ㄧ代又ㄧ代的人讓人痛心。
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
1. 公民科跟歷史科看待事情的角度一樣嗎？ 2. 這次的程序跟以往課綱制定的確完全不一樣，委員名單、投票紀錄、發言紀錄全部都沒有，已經被行政法院判決違法了。
人可以有立場，但不能沒智商啦  這麼有心，你就去搞個反反微調課綱啊 只會嘴又什麼都生不出來 能不能有點建設性膩
我是不懂啦，網路上資源這麼多，你不先去做功課，只會先質疑我們不了解就開炮？
這位樓主先生，公民課本的「行政程序」，請先讀一讀。 沒有程序正義的髒東西不能要！
我是大直高中 反黑箱課綱的帶頭人、負責人，目前在計畫發刊，仍在初期階段，希望能與你們做交流、討論，並了解你們的進展。
一定要堅持到底，要充分和父母溝通得到支持，這是對台灣下一代非常重要，一定要串聯所有學子和社會各界支持，大家加油。
新課綱根本錯誤連篇 這不是史觀而是史實的問題 更不是你在這邊強辯硬坳可以解決的
那請問樓上，何為史觀與史實？若無史觀，何來史實？ 如此說法不會自相矛盾、本末倒置嗎？
趙孑孓其實不是沒有，只是缺少發現 老師上課風格方式亦各有異同，本質化+概括論述在史學營時早想提出反正了
亞洲大多國家的歷史教科書都是歌頌政府功德的 韓國自稱中原是他們的、日本自稱二戰是為了光復亞洲 只拿北韓比較未免太吝嗇了
高中新課綱没有史息，竞完全是國民嘗文宣，全世界只有北韓有得拚
李登輝說拜靖國神社是對的釣魚台是日本的.丫扁也說釣魚台是日本的·這二人是賣國賊.漢奸.應該判死刑.中華民國是一個主權獨立的國家只有中華民國.沒有台灣國這些人也是賣國賊.漢奸.應該判死刑。
你們應該強調行政法院說行政院這次微調課綱是違法的，別一直黑箱黑箱，這樣很容易被媒體炒作對立。
說課綱沒違法的，真的很不要臉，課綱委員清一色中文系統派教授，中文系審歴史課綱，哈哈。還在行政法院只判教育部黑箱內容沒公開，真是好玩。當妓女還裝在室的，難怪清廉正義的政黨都敢寫上在歴史書上了。
嘛，一堆人都在講舊金山和約…… 可是……有沒有人知道那是沒有法律強制效力的？
其實吳部長及委員若無法溝通，聯盟可以快閃轉向其家人及父母，阿公阿媽（塔位）訴苦，希望其阿公農歷七月能夠教導其乖孫多替國高中生好好想想。做人不可忘本。
黑箱 不專業 立場太偏就是應該反. 奇怪這個團隊超沒自信的 黑箱服貿 黑箱課綱 黑箱..... 就是便宜行事  就是鴨霸 就是獨裁 甚麼時代了 還在獨裁.
趕快回．家唸書吧 ～！你們只是不想上學來當藉口   叛逆時期搭家都了解
所謂反黑箱課綱的活動，充斥謊言。 歷史課本教科書有專章講 228，鄭南榕沒有不見，都是吃定大家不會去看詳細內容，就直接相信牠們的懶人包。 不要再相信沒有根據的謠言了！
看你想要當一輩子只能忍受日曬雨淋上街頭抗議的人，還是希望有一天能邊吹冷氣邊掌握國家政策!
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
還有更勁爆的  七七盧溝橋和徐蚌會戰  有一條暗線關聯  這一條暗線才是七七的爆發元凶  線索徐州勦總第三綏靖區
只是忠於史料去敘述事情  誰叫  國民黨歷史造假的事跡太多了
中日台北條約只是舊金山和約的附約  一切條約均以舊金山和約為主  且中日台北條約已經失效做廢
這件事不只是(課綱微調)的事件層面，更大層面這個政府違法亂紀，他可以違背行政法律規範，來執行他所要達成的意志，這意味什麼？只要個人(最高首長)說了就蠻幹囉！公然違法蠻幹呢？這是甚麼國家？
至於中華人民共和國政府是恢復在聯合國安理會中國代表權名義 進入聯合國  被趕出的是蔣介石代表
聯合國憲章23條至今未變  目前安理會五常  中國國號仍是中華民國
以上所有言論 均在於兩個中國政權均未參加  舊金山和約  留下台灣主權未定  所有的主張以舊金山和約為主  開羅波滋坦宣言  無效
課綱微調~攸關台灣主體性~土地文化歷史認同~影響台灣人的中心思想和靈魂!應被廣泛關注及討論~加油!
日本  國會和最高裁判所  認定至1952年昭和27年  因舊金山和約  日本失去台灣領土主權  舊金山和約沒成立  日本仍有台灣領土主權  何來中日台北和約  笑話一則
之前修改成的九五暫綱跟九八課綱，都是阿扁時期修的，那才是大黑箱台獨課綱。掩蓋歷史當然沒必要，萬一讓年輕人誤判行勢就不好。所以各人認為不需要特別去中國化，應完全呈現歷史原貌。
呃...我想一樓只是補充， 他並沒有持反對意見的意思吧= = 不過樓上的問題也正是大家想知道的，也是這無數專頁成立的目的吧!
恩，228很詳細，然後呢？ 課綱是用來詳細的嗎？ 那課綱形成的程序，以及課綱遵循的精神呢？
不過在新歷史課綱裡面 228被獨立成篇 而且頗詳細的 公民和歷史內容要不要重複就是另一回事了
補充一下：雖然說<中華民國憲法>有寫：中華民國領土，依其固有之疆域(第4條)，但很奇怪的是並未提到同屬一中這回事呀@@
我在新化高中 我反黑箱課綱   台南市國立新化高中已加入陣營
一旦你學了很多，那些權謀人士就會覺得你不好操控，權謀人士希望人們笨笨的好操控好擺弄，就這麼簡單。
謝謝老師的支持！ 我們一起努力！ 根據屏榮的校風，我們一定會被校方盯上！ 但我們不怕
讓大家了解狗黨是怎麼樣的畜牲，這樣2016狗黨根本不用選了!!
從對岸的歷史上可以知道很多知名的 "君主" 千方百計的在 焚書、文字獄、...就是不希望人民有自由自主的思想，為的就是鞏固權力，便於巧立名目的向人民搜刮財富，...所謂的政治就是這麼一回事。
沒錯，在電影「記憶傳承人」中有明確的傳達！ 權謀者要的，就是被統治者什麼都都不知道
大陸共產黨竄改中國歷史，來欺騙大陸學生向大陸學生洗腦，導致大陸年輕人盲目崇拜，歌頌，效忠共產黨，。。 台灣高中生加油，，。反對教育部竄改台灣歷史，又要向高中生重新洗腦，，
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
「自己的國家自己救！」 「文明從 在地化 開始發生」；  「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
自己的國家自己救！人類文明從 在地化 開始發生；「歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
到底漢人 這名詞怎來的 怎想都不合邏輯阿 難不成明朝 宋朝時期 所有人都自稱漢人
自己國家自己救，反對黑箱課綱，大家站出來一起喊吧！  推翻這四不像的教育部的政策！！
還有要教育部"給"你們課綱，也是沒有跳出"大人幫我們決定"這個框架，用"我們主張課綱應該..."乃至於"是不是要有課綱/審定制"更好
簡單的問題:高中生的投票權呢?就算有18歲有投票權，高一高二的學生呢?若忽略這點依然是大人幫你們決定事情
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
內文寫說4：30召開記者說明會到底今日(6/1)還是明日(6/2)？
我的年代（1979～81）南中一直是校風保守的省中！相信目前為止持觀望的師生依然存在（尤其是老師）！時至今日雖不能代表全體師生……但你們的勇氣已留下歷史一頁！加油……
沒有人能代表誰發言，所以才有民主的多數決 黑箱課綱是連發言的機會都沒有就被決定了 所以 才會有這麼多學生風起雲湧的起來表達
我們不會退縮，面對不公不義的事情我們才需要勇敢的站出來，我們不怕政府，我們不怕輿論，我們要爭取屬於學生的權利，爭取能更加了解臺灣的權利
教育部一天到晩想洗學生的腦 ，真是知其不可而為之  。 奇怪的是 ，動機到底是什麼  ？  天下皆罵 ，思華何苦來哉  ！
屁話一堆  "要是校長遴選公開透明 就會不構客觀" 這種屁話她說得出口耶
簡直是不把年輕學子看在眼裡，欺人太甚了。 支持年輕人站出來，爭取自己權力。
其實看了一分鐘後我就關了 他說：要多元包容 我的想法是 把本土化全部去除  這樣算是多元包容嗎？ 應該是竄改歷史  讓後一代忘卻先人的艱苦 這種做法跟日本改掉南京屠殺一樣吧
最新消息是這個嗎？下午15:30教育部前有反洗腦課綱記者會，然後一起去法院狀告教育部長
確實不需要教科書教你怎麼愛國。更重要的問題是，台灣人還沒有屬於自己的國家可以愛
中國人為吞併台灣，什麼謊言與假像都做的出來。考慮所謂真象之前，可以先想想，相信中國假像，會為台灣人帶來什麼？  台灣人應該很熟係，台灣人在今天以前，不就是聽著中國謊言而走過來的嗎？
哇～新北市也有這麼勇敢的老師欸，真的不簡單。我覺得綠營執政區不奇怪，要在爛色選區趕戰出來，我們的孩子有救了！
最近很多國民黨放這張圖，在製造抹黑栽贓民進黨，是在煽動學生反微調課綱的幕後黑手。惡劣極了。
教育部連高中生這種場面都不敢面對 ，還敢偷偷的搞什麼課綱微調  。 教育部要洗别人的腦以前 ，先洗洗自己的腦吧  ！
一切是為了選票啊 不得不說施就是一個只會為了自己利益而出聲的人啊～～～
應該要站出來效法美國發動獨立戰爭，2016年就是最佳時機。臺獨的好時機~~
過期的憲法早該廢了，是誰把它當寶，拜託大家用選票把中國國民黨廢了吧，無能無恥賣台的下流政黨
講到要點了──中國史應放在外國史中，和世界其他國家來分配所佔比例，而不是當作本國史和台灣分配比例。
你家白色恐佈現在才講，也沒看你改革過，而且白色恐怖是我們造成的嗎？？是你尊敬的國民黨弄的，回你ㄧ句，怪我嘍！！！！！！！！！！！
某黨先用政治意識操作課綱，反課綱只好反某黨，然後又被說反課綱都是政治味，某些人不去弄清源頭與本質，真是令人無奈。
連自己的爸爸都消費, 她老爸叫甚麼名字, 查一下是不是真的在白色恐怖的名單裡面
如果你認為把國民黨白色恐怖時期從原先的課綱裡全部刪除，這樣不叫做掩蓋史實，那你就繼續支持黑箱課綱微調吧！
如果你認為支持台灣言論自由的鄭南榕不值得被懷念，那麼你就繼續支持黑箱課綱微調吧！
反方的論述是這樣 請問有人知道確實的來源是什麼嗎？ 感覺有點各說各話
都是關於228的資訊 但一邊說砍光光  一邊說其實沒砍反而強調，搞得我一頭霧水 ＝＝
黃正和 都是關於228的資訊 但一邊說砍光光 一邊說其實沒砍反而強調，搞得我一頭霧水 ＝＝※刪掉的是公民科，歷史科則巧妙更動。
對於二二八和白色恐怖，不只是歷史問題，也是公民問題。都該談，因為不同學科論述的方法、概念不一樣。
重點不是228被打死的是臺灣人還是外省人，而是唆使這場悲劇發生的背後主謀，我們難過的是因為這場悲劇而身亡的無辜生命，與種族無任何關聯，沒有特別針對外省人，不要激起對立。
那張圖只有提到編排改了啥 卻沒提到內容改了啥 這以經避重就輕了吧??
樂玩記憶背誦呼? 考汝一題，有一古人，其字有三言，此係何人耶? (提示:係唐朝一名人之家人)
「反對洗腦課綱 殘害莘莘學子 您的回复已记录。」  阿6仔字？！
本來歷史角度 台灣光復 一詞就是當時說的 哪裡錯   我看是你們台獨要搞鬼
呵 一群自願作日狗的下賤二等公民 在騙阿 根本就是一群獨派 在洗腦
其實某方面來說~~~國民黨的統治跟殖民也是沒兩樣的~~跟日本是五十步笑百步~~
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
站在威權時代留下的司令台對著全校師生教訓反黑箱課綱學生,很不妥,以校長職權箝制壓迫學生言論自由權,更是可恥,別忘了,這些學生同時也是受到憲法保障基本人權的公民
重點是布條先掛出來學校才知道這件事 謠言也是那之後才傳出來的好ㄇ 要抹黑也抹不好 有點弱= =
孩子們  不要被政治影響  藉此機會用辯證用思考 去爭取你們該被聽見的聲音
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
什麼様的教育部長⋯?！歷史可以被忽視⋯,但真相不能被掩蓋⋯,吳思華先生⋯,你還有身為知識份子該有的良知嘛⋯?！
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
協辦單位應該遵守主辦單位的意願，否則愛之適足以害之。政黨當然有反課綱的自由，但是建議政黨自己另外辦一場遊行比較妥當。 同學們，你們很棒，未來需要的正是頭腦清楚又有膽識的人。
想問一下你們反的是黑箱作業 還是 洗腦內容? 要是內容不變 但是不黑箱了 你們就同意了嗎？
之前有在報紙上看到建中104已選用新課綱課本, 不知現況如何了?(畢竟建中仍有指標性)
要注意不能"只"關照程序問題, 更嚴重的是課綱本身的大中國意識形態以及對於台灣主體性的抹殺, 切記之.
我建議你們擴大宣傳洗腦內容 告訴大家這有多荒謬 中國黨 中華民國 的本質有多惡質 台灣被中華民國殖民的事實 這樣中國黨才沒辦法透過操作法律攻擊你們 加油
狗黨官員的慣性就是爭功諉過 這場打官腔式的摸頭大會 沒有回答問題 很正常阿
人類文明從 在地化 開始發生； 「歷史正耐心地等待被侮辱者的凱旋！」(泰戈爾《漂鳥集》)
人類的文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利。」(泰戈爾)
人類的文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利。」(泰戈爾)
人類的文明從 在地化 開始發生；「人類的歷史，正耐心的等候被侮辱者凱旋。」(泰戈爾)
抗爭未必能馬上改變環境，但是抗爭過程的思辨，立即讓你成長改變，所以說：「自己的腦袋自己救！」
應該這麼說 馬政府的慣例就是 開了座談會 說了好好好 然後回頭甚麼都不會修正 直接照原本的他們的方式去做 這只是過場作秀
除非教育部宣布新課綱暫緩實施,否則這種摸頭政令宣導同學們應該拒絕參加!
回想起來,這次課綱調整不就與12年國教作法一樣,告訴大家先做了再開會檢討,當真的執行出現很多問題,才一臉慚愧說政府會再修改檢討,但吃虧痛苦的學生與家長就這樣被犧牲.
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
我是一個老師，看到你們能正視自己生長的土地所發生的過往，重視它追求真相，我支持你們加油！
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
我要澄清一下，當時我提出的是「十萬青年有十萬腦袋」（直播影片佐證），被記者誤植為「十個腦袋」！！
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
濕猾云：「不撤回微調課綱」、 「不廢止要求學校應選新版、出版社應作廢舊版教科書的兩份公文」、 「不保證出版社提供舊版不會被秋後算帳」
是擔心三分鐘熱度 所以用心良苦地發表刺激言論來激勵反黑箱課綱士氣 非常之好
馬政府一向都是說一套做一套,因此吳思華講的可以直接當作是在放屁,課綱按時執行才是重要.
老師可以自己選要用新的還是舊的課本  只是舊版書都沒了喔~~
現在回想起來，以前讀的歷史，講台灣史幾乎都是對岸視點來看台灣，完全不了解本土的真歷史......
古寧頭大捷是靠日本根本博少將領軍的白團作戰指揮的，這史實敢寫進教科書嗎?
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
看到高中生個個有想法，獨立思考，熱愛國家 ，咱台灣有希望了。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
教育再不改，台灣人將永遠沒有學會自主思考、自我解決問題、創意、創新的能力
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
年輕蘋果主動關心國家政策及公共議題，重視並有組織的爭取合乎程序正義的權益，已經感受到台灣的熱血青少年正在發光，對台灣充滿希望惹……，台灣蘋果們加油！
最有效的方法就是請所有高中學生要求他們的家長和親戚們明年拒投國民黨。讓國民黨所有立委全部落選。
我們應該要在意的是「調了會讓你的小孩變成怎樣的人」，而不是「調了需要多念些什麼」。👍
臺灣青年學子終於覺醒了 ，加油。你妳們有權利選擇要學習的環境和內容。
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
勇敢的高中生，一定要串聯所有學生反制，更重要和父母溝通尋求支持，向同學說明黑箱課綱的內容，加油。
我記憶中的武陵， 是一個學生自主思考、社團活動蓬勃精彩的學校... 希望不要成為一個只有升學率的學校 各位學弟妹加油！
又在藍綠，沒念書才一天到晚以為臺灣政治是藍綠。  就算是臺獨，又怎樣？
「我不希望中我在哪一天接電話的時候，桃園客運跟我說...」 不解這點
所以現任校長對武陵高中學生的期許層次這麼低，只在乎考上什麼樣的學校跟科系，而不是在乎這些孩子將來能對社會做出什麼貢獻？武陵的校風什麼時候墮落成這樣了？學弟妹們加油！自己的學校自己救~
拜託,當年有個保釣的學生,現在當總統了耶,還叫教育部發文教你管學生,多威風阿,你怎麼以前沒有阻止他清波
這個之前就已確認違法，法院也認證了，問題在於這個不要臉的政府硬上
人心惟危 ，道心惟微  。 課綱微調 ，臺灣主史主體愈調愈微  。  恑 哉，台灣教育式微 ，是危！
課綱微調~攸關台灣主體性~土地文化歷史認同~影響台灣人的中心思想和靈魂!應被廣泛關注及討論~加油!
洗腦要從小抓起,大學反服貿,中學反課綱,小學反喝牛奶.........選舉權降到6歲好了,這樣幼稚園就可以出來街頭運動了
而且95暫綱審議的時候，是公開、媒體能夠採訪的，而且不是像微調課綱關起門來，連會議紀錄都不給看的
兒歌：小小太陽花，這裡開，那邊開，刮風下雨也不走，太陽越大越挺直，終於趕走大野郎。
200校全部包遊覽車包圍教育部也該夠了......我一定跟著去包圍
真的想把中華民國做掉嗎??那請你們組織反政府軍!!!不要在這邊偷雞摸狗!!
一個雲林子弟，這麼堅持粗調課綱，應該是得一種病，怕死、愛錢、幸作官，而且不輕啊！
讓大家了解狗黨是怎麼樣的畜牲，這樣2016狗黨根本不用選了!!
神經病去台灣化???到底去台灣化是啥鬼東西??不要跟我說日據時代的那些東西是台灣文化喔~~我們現在叫做中華民國,不是大日本帝國!!少在這裡偷渡你們竄改國家地位的想法!!
說真的 去年戰大學生 今年戰高中生 國中生你們還有半年可以備戰
不忠實的「中時」早已是國共兩黨的打手，不到萬不得已，絕對不會報不利國民黨政府的新聞。大家加油！
兒歌：小小太陽花，這裡開，那邊開，刮風下雨也不走，太陽越大越挺直，終於趕走大野郎。
一早看到世界的毒瘤、人類的病毒中國人的嘴臉，這個在吃早餐就很不舒服。 極度 噁心～噁心～（老湯）
給這位"光頭世界偉人  蔣介石"的粉絲一個回應，希望你能找回良心而不要沉淪落為養虎為患的犯眾怒幫凶!
加油！我們這年代的人沒勇氣。而你(妳)們，卻帶給我們『希望』，謝謝妳(你)們！
老李總統也來湊熱鬧一下，給一度讚! 他若得知此事，一定讚佩這些少年後生晚輩有當年參與野百合學運還有反郝柏村與核電政策的學生的勇敢與智慧吧!
不忠實的「中時」早已是國共兩黨的打手，不到萬不得已，絕對不會報不利國民黨政府的新聞。
當然要推動包圍教育部與國教院, 教育部長吳思華下台與國教院院長下台, 道歉與處分!
我漢文課都在看數學英文的 要讀漢文 回家自己讀 免得漢文老師洗腦
向自己的親朋好友傳遞這黑箱課綱內容，來全台串聯力量才會大，加油。
中時竟然會報這種東西耶~我以為都被割喉案還有性侵犯脫逃擠掉版面了
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
不好意思 請問運動會到幾點鐘？（大概的時間就行） 還是說你們公佈了我沒看到
這是一場高中生的 "太陽花"。 是民主再次向下生根。根紮得越深，將來，民主就越茁壯。 加油！
你們要說 反洗腦 那要不要公布228以前 本省人殘殺外省人事件 不要在洗腦學生228 台灣人都是被欺負ㄉ
根本就沒有『中華民族』這民族 美國人會說他們是『美利堅民族』嗎？ 中國是由許多民族：華夏(漢)、滿、蒙、壯…等所組成 而其中與台灣最有關的是南方的越族 屬於東南亞人種(只是被漢化罷了)
1、文明、文化，不是民族、不是血統。 2、民族、血統，也不是國家。  拉丁文化下可以有那麼多的國家，而不是唯一的集權國家。
想要改變教育部的胡鬧 只有一個辦法 明年不只要政黨輪替 還要讓國民黨徹底慘敗 從完全執政變成完全失去執政 否則..若是給它們在國會太多席次 還是會像阿扁那8年那樣搞焦土朝野對抗!
再次見證讓外省人執政會有什麼後果，終結外省殖民政權是台灣人的第一要務。我們台灣人在台灣佔有九成以上人口，只要更多台灣人覺醒，那幫殖民侵略者就不足為患。
如果日本統治時期實施是『皇民化政策』， 那我才要說ＫＭＴ的洗腦課綱是『黨國化政策』咧！
很無奈雖然有原住民立委席次，但目前多數原住民是被國民黨收編的，就連無黨籍的高金出席率也十分低落，幾乎無法替原住民權益作出貢獻。
台灣人唯一的ㄑ殖民屈辱印記〉 就是國民黨和牠的黨徽 甚至是有黨徽的國旗。
真的是『多數』嗎？這算是個 “主流意識” 的誤解唷！台灣的原住民朋友們，近年來有成立一個黨唷！！
拔掉白色恐怖 不敢承認自己的過錯 憑什麼我們要接受這樣的改變 歷史事件是為了緬懷過去 為了能警惕後人 不是可以給你在那邊逃避的
看不下去，僅開頭數頁就有大量傾中言論。例:(台灣具有多元文化特色改成台灣受中華文化影響深遠)之類的
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
同學們加油,我這代還讀過課綱所創的台灣假神吳鳳傳,我不想你們這代也讀些扭曲正史的教科書.
金教授是歷史名師，值得細讀深思。他的小朋友和我的小朋友即將進入高一，就要用這個課綱。
歷史科不應該列為考試重點！升學應該以專業科目作為考試標題；除非要以當歷史學家為目標才需要進行歷史考核！
其實有些看不懂= = 有些很像刪了  但下面還有加回來 到底是?????
美麗島事件居然要刪！！過去台灣人民為人權的努力就這樣被抹掉了 真的是很誇張的微調欸
雖然這次課綱微調主要以高中為主，但是非對錯、公義道德是所有學生必修之課！
東女都出現了！花中，花女還睡得著嗎？？畢業校友可以加入嗎？？
～～ 我的年代，獨裁者把師大當作洗腦推手的孵卵器， 如今師大學生反黑箱課綱，獨裁者還混得下去嗎？
我們在這！ 面對不公平我們需要挺身而出 徐匯中學本身是一個充滿不公平的學校 如今面對更不公平的改革 豈可坐視！
希望大家持續關注課綱議題，不得讓教育部強渡關山！如果教育部要硬幹，將不排除發動更大規模的抗爭！
希望大家持續關注課綱議題，不得讓教育部強渡關山！如果教育部要硬幹，將不排除發動更大規模的抗爭！
所謂亡國先亡史。可能以色列的做法我們不太喜歡，但他們憑藉宗教傳承民族歷史，經歷千年而復國，這值得我們借鏡。
學校裡一直很安定啊！！！ 只是不知道為什麼會有不知名的人闖進學校來殺人就是了。
你好~我們希望能把前鎮高中的各種聲音集合起來，使意見更完整豐富，請問負責編輯願不願意與我們見面及討論呢?
現在開始一定要有組織，包括找出各校負責人負責連署、宣傳，然後個各縣市也要有個組織負責向各縣市教育局舉辦活動施壓，同時向教育部施壓，現在如果不硬起來，政府應該會硬幹
這個專頁的小編希望可以幫忙把大家組織起來，讓教育部知道我們會思考
因為蘋果今日遭受到「國家級」的駭客攻擊，新聞頁預覽出不來，請見諒
尊重您的意見，但我們的中學教育很少有讓學生獨立思考的能力，往往是一昧地背誦，防止統治者扭曲歷史是我們的宗旨。
“哀”!  義務教育的歷史課本  只會配合 歌功頌德  不會告訴我們這些  被上頭蔑視為 "椑官野史" 的  "真"史!!!!!!!!! 嗚呼哀哉!!
換湯不換藥 ... 警總改名為海巡署後, 編制反而擴大了 ...
從很多則臉書上看到一位真正有正確教育理念的媽媽（老師）。百年樹人的教育大業絕不能作鬼作怪！
哪除了學校，請問五都升格，中央在哪？院轄和直轄不同，真的質屬中央麼？！還是又是黑箱呢？！爾後台中縣部份台中縣長還有存在麼！？怎教育！地理，歷史，等健全發展，公民！
課綱微調真的讓人看清"中國"國民黨的嘴臉，只會讓人更瞧不起中華民國這個自欺欺人的政權
把台灣辦到無產階籍，還要證明共產黨還有台灣人不對，國冥黨會愈來愈富裕，，教育台灣是考試院還是教育部！？ 。
政黨為勝選挑撥族群造成社會對立，周世雄表示，教科書是寫「部分政黨」，不單指民進黨。  看勒 這種解釋把人民當白痴嗎.... 乾脆直接說中華統一促進黨也在分裂族群好了
一個重點，，，(共產黨和台灣人哪裏不對！可能這樣的說法你一定不敢相信)對吧！
國中就覺得公民課是學習｢說謊&虛偽｣的最佳課程，現在又更上一層樓了是吧
噁心的答案.......這到底是哪個老師出的題目阿.....
林義雄的舉動喚醒更多台灣人， 希望他能平安，並且更多台灣人一起走上街頭！ 守護台灣
當馬政府不公不義,  還動用警察暴力 摧毀馬陰久政權  就是我們的義務
政治要有政道，政治道德，台灣政通還是中國政通，，不要做政治敗類，政治系當然是較政通，但民主民選當然有時無法預測，!
請問慣犯要如何制裁  尤其是 這位慣犯是法學博士   法學喔
症腐一向是走    惡劣的症策為所欲為   的 盜匪路線  ！人民莫可奈何啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ( 攤手 )
你好： 這個只能按讚跟留言沒有辦法轉分享喔！ 是否可以開放大家轉分享呢？
我們也會持續關注及在校內串聯學生力量的!各位對新課綱感到不滿的大家也請一起努力!
覺得 教育部長知法犯法 帶頭違法亂搞 違法的課剛自始無效 請大家站出來 大聲說不的
反黑箱課綱根本就搞錯了，難道教育部把會議內容完整公開，這個「微調」課綱就可以被大家接受了嗎？
學生好好的念書吧！書本內容微調很正常，主要是不損國格是正常的。難道你們現在念的國文、歷史、地理或數學和三十年前的書本一樣嗎？希望社會安定，對年輕學子是有正面幫助的，我相信大家的智慧。
找一二隻蟑螂跳蚤出來 就說是延燒 那豬油屎報怎麼不敢說婦女團體的怒火燒向內湖的豬油屎報大樓呢?
"是就是,不是就不是,這才是史書...若竄改史實,天下必有據實記載之人...無法掩蓋大人的罪行,反而更讓大人受盡世人恥笑"  (取自 東周英雄傳 - 齊國的太史們 - 鄭問 著)  教育部要知恥.
只有1-2學校怎麼夠呢？ 至少要全臺灣學校來反黑箱 以及全民家長  力量才夠大
若不識教育之本意、意義、最好不要來誤人子弟、洗腦、甚至亂串改、刪除臺灣史之一切事發之真相
我們會將來訊轉到版上。感謝並請議員持續監督，如果新北市教育局能直接發文告知學校，舊版可用，那效力可能比較大。敬請協助。謝謝。
覺得 不是本國新娘 當然叫外籍新娘 外籍幫庸 分菲庸 印庸 那是事實呀 跟歧視無關 是有什麼好抗議
連日本人遐調直道知影用“家政婦"來稱呼女傭，表裡不一的中國人怎麼不為外傭取個好名字呢？
白色恐怖，228事件都是血淋淋的歷史，幹嘛要東躲西藏?欲蓋彌彰。
使用違法課剛就是違法 老師家長學生全民站出來 要求教育部停止違法行為 教育部長下台謝罪
是標題殺人法，還是他真的這樣想? 不放手讓年輕人學習如何當公民，那不就要建議60歲以後才能投票...
年紀大的受到操弄情有可原，18歲的年輕人受到操弄就不可以，這個沒辦法斷章取義的，他是真的這樣想
他只想到公民素養不足會成為政黨操弄工具，但現在台灣的權柄是在執政黨手上，他不去要求執政黨加強公民素養讓台灣人不要"被民進黨操弄"，只對開放年輕人投票恐懼　哈哈哈
應鼓勵全國中小學授課教師站出來~維護自已尊嚴!網路科技資訊公開透明普及~當老師教錯的知識~學生如何尊師重道?!更別說公開質疑和批判了?!
必須全台ㄧ同抵制此課綱，讓馬英九跟他底下的無恥文人自己去唸這些偽歷史課本吧！
去台灣化,植入大中國思想的微調課綱,全民接受嗎？別搞黑箱了吧！
「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，祝福武陵人！
同學, 希望您們能撥空參加, 了解自己的權益. 這天也會有許多各大高中的同學到現場交流意見. 雖然我已經畢業了,還是很關心您們,有訂購貼紙,希望會到場的大灣同學私訊我,幫忙傳發,謝謝
非常感謝今天明倫高中的同學給予我們強烈的支持，這次活動是成功的，也希望大家持續努力
即使是壓抑好了  錯誤的東西不壓抑嗎？  難道你要縱容殺人？
這些學生，應該趕快回去讀教育部要你們讀的書，努力用功的讀，一直讀、沒日沒夜的讀~~~然後~~~中華民國最高的山，就會是喜馬拉雅山了。(教育部覺得安慰)..........
威寧威寧❤❤❤❤❤❤❤ 我愛威寧~~~~~~~~~~~~~~~
烏私花想要強脫女生褲子，被女生斥責，卻反過來說不要叫太大聲嚇到他了.....
反課綱微調算什麼 有種學韓國人 把中文廢掉 發明自己的文字 記錄自己的歷史 才能成就自己的未來
版主對政府官員的期望不要太高，車輪黨骨子裡盡是宮廷文化、歷史垃圾
要學韓國人 把中文廢掉 發明自己的文字 記錄自己的歷史 才能成就自己的未來
加油，別讓戒嚴時期的悲劇再次發生，現在的年輕人是可以理性的判斷是非，況且台灣不是北韓，臺灣人加油
學校畢業都已經22年了，沒想到現在這個症腐居然隱瞞我這麼多他們不敢讓我知道的歷史真相，他們到底在怕什麼?(2015/07/05,教育部國民及學前教育署~台中市霧峰區本堂里中正路738之4號。)
怎麼什麼事都要冠個黑箱名稱危言聳聽啊！難不成還要找你阿公阿媽老北老母姨嬸姑婆一起開會喔！別忘了還有你家的狗～
這個政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬
民進洞玩的就是共產黨早期那一套，誰反對毛(蔡)主席，就砸爛誰的狗頭。
400人？  真正的學生100人，父母陪同200人，台獨政黨100人 這樣嗎？
該反的不反，你們就要步入大學，現在的大學，保証你畢業，卻不保障你就業，這個問題是否和你們更貼切！ 不要讓政客利用你們無知的熱情，課網微調我是不懂，日本侵台到底該是佔據或是治理，你們真的搞不清楚嗎？
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
重北輕南，難道因南部人偏綠？！看看高雄氣爆、八仙塵爆，馬政府的差別待遇就知道了
該反的不反，你們就要步入大學，現在的大學，保証你畢業，卻不保障你就業，這個問題是否和你們更貼切！ 不要讓政客利用你們無知的熱情，課網微調我是不懂，日本侵台到底該是佔據或是治理，你們真的搞不清楚嗎？
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
自反而不縮 雖褐寬博 吾不惴焉 自反而縮 雖千萬人 吾往矣 同學加油
該反的不反，你們就要步入大學，現在的大學，保証你畢業，卻不保障你就業，這個問題是否和你們更貼切！ 不要讓政客利用你們無知的熱情，課網微調我是不懂，日本侵台到底該是佔據或是治理，你們真的搞不清楚嗎？
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
此活動非常"補腦"長知識!不須門票，不撒粉，又有警察保護，家長放心!
民進洞玩的就是共產黨早期那一套，誰反對毛(蔡)主席，就砸爛誰的狗頭。
7/5下午三點將在教育部旁遊行!希望大家踴躍參加。請支持我們的孩子，別讓他們再受到這爛到爆的國民黨的傷害！
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
那意思就是馬英九當了7年的偽總統？因為…啊敗選的那一邊說：不行, 這樣對我的選民不公平！
加油! 我們有關注壹電視的直播! 面對政府的不公不義，我們和你們一起站在雞蛋的一方!
同學們的辛苦，理想，膽識，智慧，台灣人民看見了，除了感動，更感到台湾是有未來的
加油，從你們身上看到台灣的希望，言論自由與民主從來不會自己送上門
相較其他新聞，你們沒票又沒票房。看要攻佔哪裡或包圍哪裡，也許有效
電視媒體不報，就先用網路媒體吧，總要等事情鬧大或夠灑狗血，電視媒體才會有興趣的
孩子們，你們超棒！壹電視會持續關注，傳達你們的聲音，加油喔！
年輕的同學們不要氣餒，關心台灣未來前途的人們都在透過各種管道全神關注本件影響到百年教育發展的下落，繼續努力，絕不放棄。
同學們 這就是台灣的嚴苛現狀 不要灰心喪氣 讓我們一起努力 獨立思考 贏回一個更好的台灣
學生們加油,台灣媒體幾乎都是為了政府服務(然後怪罪於觀眾的素質), 請你們再繼續堅持下去, 相信台灣社會有覺醒的一天.
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
7/5下午三點將在教育部旁遊行!希望大家踴躍參加。請支持我們的孩子，別讓他們再受到這爛到爆的國民黨的傷害！
7/5下午三點將在教育部旁遊行!希望大家踴躍參加。請支持我們的孩子，別讓他們再受到這爛到爆的國民黨的傷害！
偏偏有爭議的部分都是重點啊... 不考的話大家都不會讀 那他們的計謀不就得逞了？
唉！懶得罵了！只是想不通一個裝聾作啞的人也可以當部長,不過也難怪因為總統也是這樣
連尊重民意基本人權都不懂的部長，怎能繼續當教長，學生全被你教壞了，實在想不出為何還有顏面佔著教長職位領乾薪？
到底哪來的臉裝猥屈講這種屁話,另一種呻吟是吧,那種叫欲內容是對台灣學子的屈辱
先殺人 被判死刑再說你判我死刑這行為跟殺人有什麼不一樣 北七呵呵
教育部把原本單純的教材問題,卻因暗箱操作強加入反民主的意識型態濃厚政治教材,而演變成政治問題,因此當然要用政治手段解決~這就是典型如同反服貿的官逼民反~
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
感謝學長的關心，相較於課綱問題，想必學長對於小學弟我是否尊師重道更為在意，殊不知聞道有先後、術業有專攻，我們也正在教導我們的部長如何不再模糊焦點與表示虛偽的善意來誠實面對自己惹來的問題。
看到孩子這麼辛苦，我的眼睛很酸很酸....不知道該說甚麼。 我希望你們，永遠記住自己曾經有過這麼美好的純淨心靈。 等到你們變成大人的時候，臺灣一定會更好，更美。
小編您好 我們在賴議員的臉書專頁分享了這篇文章，希望能讓更多人看見您正在做的事。小編加油!
人生不只是念書考試跟生存而已，還有一個很微小、卻是最精華的部分，叫理想。若相信自己作的事是有意義的，就堅持下去，找到同樣信仰的朋友，一起努力
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
據說 教育最成功的國家是北韓 因為人民沒有思想 不會質疑政府
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
反黑箱洗腦課綱沒有縣市之分，大家都是台灣人，7/5上街頭，加油！！
政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
武昌起義前，湖廣總督府瑞澂不也是全城戒備，結果是總督府被革命黨砲擊被推翻了瑞澂逃跑，歷史如出一轍，吳先生要逃去哪？不如好正面回應學生們。
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
教育是百年大計，不能面對自己的歷史的人民，再會賺錢有天也會像暴發戶一樣沒有文化素養與歷史精神。
擔心有不明資金或命令私底下要求校長老師必須得選用史記出版社的歷史課本那怎麼辦？很嚴重的內！！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
不只是「泛紫（紅加藍）」傾向嚴重，還不願面對現實，一定要抵制這種微調！
同學你好，你提供的見解沒有錯。但這是淺層的資訊彙整，可以再往更深入的方面了解喔~還有，謝謝你的鼓勵 😊
對了，您看完後可以請您留言發表一下您的心得嗎，我看您蠻喜歡留言的
好像有人在自己的留言 說：要刮別人鬍子前先把自己的刮乾淨 看來這個人的鬍子要用除草機來刮了
最後，就是請您先看完我給你的資料喔，不然你一直問一些早就有答案的問題，我怕屏東女中的同學會有困擾
因為教育部說要多元嘛，所以我們一起來針對我給你的回應來討論吧
沈先生，麻煩你一定要看喔，然後如果你覺得不錯的話，可以請你替我的留言按讚嗎
到目前為止，還沒有人能夠回答，到底228事件有無在課綱裡消失？ 有無最高峰的陳述？這樣的活動已經不具正當性了，連最低最低最低的道德也沒有了。
為了避免被質疑說：我們高中生是門外漢有失公允，有沒有臉友是學歷史的來幫忙補充啊？～　:)
這是一個書寫臺灣的歷史人，使人嘖嘖稱奇的是他，撰寫述說臺灣的論點，這樣看到的臺灣樣貌，讓時間軸心更加的廣闊，好似看到更多樣貌的臺灣般，令人心喜，非常。
請開放校園，讓學生聽到不同的聲音，可憐可憐這群孩子，放過他們吧。
這就是現在的課本內容，先別說台獨，這說的是歌頌日本，你接受嗎？
前提是要符合行政程序法的立法意旨，也就是＂人民權利的保障＂，不只是行政效能的提昇。
真正需要的是你們的心不是曝光程度，我也是學生所以我支持你們但是你們要記得理性，不要像太陽花一樣有衝突
牛，到那還是牛，當遇到麻木不仁，唯有力量顯現，唯有展現洪流才能湮沒那無恥的政權！同學們318學運，可供借鏡，加油！
這個政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
ㄍㄡ民黨的官棍要與人民隔絕、明年大選就讓ㄍㄡˊ民黨與世隔絕.
【考場發涼扇，吹跑爛課綱】加開場次確定！ 時間：7/3（五）07:30-08:30，15:00-16:00 地點：文華高中、明德中學
只見一群學生跟著抗議.  更可怕是一個台中一中的老師公開喊一個課綱沒有的東西.   當眾說謊.  卻可以當老師.
只見一群學生跟著抗議.  更可怕是一個台中一中的老師公開喊一個課綱沒有的東西.   當眾說謊.  卻可以當老師.
我覺得台灣的教育越來越爛了，乾脆看看可不可以用公投的方式把教育部長直接換掉比較快了，換人做試試看，連個課綱都要搞黑箱，根本就是被中國大陸嚇傻了吧，我真的很替台灣的教育擔心阿。
這是個嚴肅的問題，不能讓教育部混水摸魚讓我們讀這些背離事實與史實的教材。
拒買該書商所有書藉，學生自行統一購買正確的台史課本，該堂罷課。或要求認課教師使用非微調教科書教導正確歷史。
同學只好自己調回來，否則學一些假歷史，不但被洗腦愚弄，以後還要讀正史調回來，浪費人生的歲月。
不過，我們學校用的是翰林版的，該出版社向來以舊課綱優先為原則
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
新課綱究竟是個什麼樣的東西 也不是三言兩語說得清楚 既然大家都反黑箱 那麼就舉辦論壇來討論 不必每個人都把對立面罵得狗血淋頭
老師您好，貼紙的設計不是我們學校設計的😢 是專門製作黑箱課綱周邊的青年設計的 真的很棒!
這跟你們沒關係嗎？那請問稍前說要關閉這專頁要大家轉去那裡是……？
高中生們，加油!! 以後是你們的時代，你們自己選擇，不需要被誰所掌握。至於有些拿政治來談你們的，不用理會他們.. 做就對了。
一顆種子會引來無數的希望。每一個人都可以寫歷史，不知歷史的人，絕對沒有未來。沈默的人只是不知道這些行為會帶來什麼改變。會去中區加油*3
真的很難過...這個政府竟然為個人的利益跟私慾而不斷的壓榨著這個國家的未來....真的很讓人難過
加油加油加油⋯⋯⋯⋯⋯ 當年的教育搞得我ㄧ直以為我的家鄉在黃河、在長江。現在想想，真是鬧劇ㄧ場。
支持行動，教育部跟本沒誠意對談，只知道在那裡搞閉關，跟本的駝鳥心態
民進洞玩的就是共產黨早期那一套，誰反對毛(蔡)主席，就砸爛誰的狗頭。
一人潑漆不醒， 可以兩人潑漆！  一人潑漆叫暴力， 七十二人潑漆叫先賢！
我想，講究理性是一種最好的方式，畢竟我們面對的是政府，任何過度激動的行為都有可能被政府當作煽動社會的行為，除非忍無可忍
教育部把原本單純的教材問題,卻因暗箱操作強加入反民主的意識型態濃厚政治教材,而演變成政治問題,因此當然要用政治手段解決~這就是典型如同反服貿的官逼民反~
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
手段要有用手段才能促進目標完成，潑漆是為了讓媒體注意，接下來........，如果沒有其他手段，那麼一直潑一直潑可能也不失為好方法，但得不同人去潑才行。
對於高中生，身為國中老師的期望並不高，來日方長相信英雄出少年。
除了重述「 上述言論不代表本盟立場 」之外，貴聯盟的論述以及面對教育部等同無賴的行徑又有何因應之道？以目前的應對方式，結果方可想見……  再想想。
對於他的做法 我覺得是太快了但我很敬佩他做了這樣的事畢竟 教育部的態度只是再增加我們的情緒
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
你們的熱情一定會感動更多人的！……但是也請照顧好自己哦！謝謝你們的付出。
到時候課程上路，為了分數、成績、升學，我們不得不寫出“標準答案”，我覺得教育部大概是這種想法吧？先上路實施，頭過身就過了，到時候誰理你們？
吳思華你是去做秀?還是故意逃避學生?我們台灣人就是讓你們這樣踐踏的嗎?唯有"撤銷黑箱課綱"才能救國民黨~否則,國民黨將會從2016年開始漸漸消失~你們好好想嗎?
不好意思，已經說過了，這場運動並沒有任何政治力介入！！！！！！！
政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
最後 請問教育可以是為了建立國族認同的政治工具嗎？這根本是北韓好嗎  再說別忘了憲法保障言論 思想的自由！  民主價值是 互相尊重 彼此包容 相互諒解………
你們這些高中生們怎麼不敢講出心裡的話! 直接喊「支持台灣獨立」就好啦! 其他喊的口號都是假的!
該反的不反，你們就要步入大學，現在的大學，保証你畢業，卻不保障你就業，這個問題是否和你們更貼切！ 不要讓政客利用你們無知的熱情，課網微調我是不懂，日本侵台到底該是佔據或是治理，你們真的搞不清楚嗎？
眛著良心偷偷摸摸調 , 怕難看再冠上微調以掩人耳目。標準殖民心態，居然還能存在21世紀民主台灣?!
取自中共黨史資料  七七事變的爆發也和中國共產黨  潛伏在29軍的中共地下黨有關關鍵人物  張克俠
教育部請先把民國38年國民黨"撤退"到台灣改成"逃難"到台灣先。
好消息，教育部準備再辦個會，只準反課綱聯盟成員參加，禁止任何媒體報導，而且開會內容不能跟任何人說 為啥是好消息，因為教育部還是一樣既固執又腦殘，可以放心的捅
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
張克俠奉中共中央命令  在華北製造事端  1948年徐蚌會戰  張克俠喊何基灃率  原29軍  第三綏靖區  在台兒庄集體叛變投共  造成國府徐州剿總50萬精銳全軍覆沒
千萬不要 有政客出現！！ 那個要選立委的出現！ 您就知道是 政客故意的！  讓選舉熱鬧一下！！  年輕人不要參加！ 好好讀書！！
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
又是政客搞出來的！ 讓百姓有點事做！ 貪污腐敗 忘記低薪 的傷痛！！ 又要選舉了 又要拿學生炒新聞炒熱選舉！！ 二三十年了！！ 還在搞！選舉招術都一樣！！ 還是很有用！！ 臺灣越來越沉！！
反課綱是假的! 認賊作父才是真的!  孩子呀~不要這麼蠢被人利用!
笨蛋？裝鐵門頂屁用？今天這天氣 現場抗議學生 只要一個發生問題？嘿嘿 你們大門派裝甲車來防 看來都沒用！
教育不長，多聽孩子的聲音，是孩子們錯，還是不長你所執行的任務錯}？有一點良知，想想當初您父母親對你的期待是？
用人民ㄉ血汗錢    表面上將人民拒在鐵門外     其實    已把自己鎖在鐵鎖內     當民怨沸騰     鐵鎖就會成為鐵枷
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
貪腐國民黨，除了用栽贓抹黑，編造捏造，花錢買票才會選舉。 若沒以上三奧步，就會全軍覆滅了。
別再小看年輕人。去年的太陽花運動，拒絕政黨參與。就是最佳寫照。因不尊重年輕人的後果是，造成可憐貪腐國民黨，全國只剩六縣市執政，六都只剩一都，還是險勝。
教育部是需要被教育的，，，不能任由教育部糊搞瞎搞毀了孩子的未來，，，
無限期支持立法鞭刑專打官商勾結連同他全家連做責罰還能回朔過去30年的官一起責罰…不需考慮其罪犯年齡.身體打死不負
【設計對白】窖遇部：反面教育也是一種教育啊，看 (這不是髒話喔)，我們多犧牲！高：哦，這樣啊，這麼 猥大 啊(這不是打錯字喔) 。
就算貪腐國民黨教育部，仍麻木不仁。 懇請青年學子，告訴你的家人。明年選舉，一定要用選票，教訓這個賣台洗腦不尊重年輕人的政黨。
對一個不是以“台灣”為主導意識的政府是該被淘汰在人民之外…！欺騙 隱瞞真實的歷史只是為了維持政權統治的正當性更令人不恥…。
政府爛到不行，青年學生無法再忍受了，打倒國民黨，推翻偽課綱，公民不服從
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
別再小看年輕人。去年的太陽花運動，拒絕政黨參與。就是最佳寫照。因不尊重年輕人的後果是，造成可憐貪腐國民黨，全國只剩六縣市執政，六都只剩一都，還是險勝。
台灣阿扁的那一代 有點像日本人那一代 勇敢了 無懼 未了事實勇於面對 感謝馬耳長角把他們都逼出來了 自己的國家自己救
這麼愛中國為何不滾回中國，要殘害台灣？當台灣學生都白痴嗎？無腦政客~學歷都用買的
大人們用文明的方法洗腦，把手伸進我們腦袋，他們就沒有犯法？沒有罪？誰供養他們的？還是我們納稅人的錢！到底誰才是台灣的主人？
( ´_ゝ`) 保護自己啊！笨蛋!!! 丟個漆嗆聲還好 侵門踏戶到時候又挨打
每次好言相勸都不聽，然後抗議的忍不住開始潑漆，再跑出來罵民粹，這政府永遠都學不會教訓。
當有人好好說話他把你當屁的時候 就要做出讓他知道你的存在的舉動
不論是不是課綱 從教育會考開始 我們國高中生每年都在適應新的變化 重點是改的東西只是把原本好的更模糊化 你們是在把我們變智障吧大人們
你們有人知道真正課綱改了哪些嗎？有人做出改前改後之差別嗎？大家東說西說都搞不清楚，頭都昏了
面對這樣的敎育部跟政府，剛好而已。有投票權的家長跟老師應該站起來了。
問題是.....有人清楚課綱到底改了什麼嗎？ 雖然是五專生，要暴動也要知道問題在哪裡，每次看新聞怎麼都不知道你們在抗議什麼???
民進黨當年改課綱, 教改成一綱多本, 讓教育資源的貧富差距越來越大 怎麼沒看綠蛆出來叫了.......
蘋果 日報的標題 也下得太莫名其妙了吧！什麼叫“但大家不要衝動啊”
潑屎也是不錯的選擇.. 天然..夠臭..警察還不一定敢靠近阻止你..
同學們不要怕，這個流亡寄生的政府一堆窩囊廢，他們剩下的時日不多了。
政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
一群偏激的，根本沒資格管理反課綱的專業 重申:反課綱不等於反政府!!!!!!!請小編另建立粉絲專業!!!!
以現在的角度來看國民黨是很爛我不反對 但國歌國旗這種東西是以當時的角度產生 並不是因為你現在不爽國民黨就要改掉的 口口聲聲說要歷史 卻也只要自己想知道的歷史 與教育部何異？
有種不要享有並使用政府給予的福利，也不要使用任何政府的東西。 包含國民教育、公立學校、健保、公立圖書館、臺鐵...等等
你當官後頭殼壞了嗎 ？ 少數人的聲音怎可壓制大部份人的聲音 ？ 撤回黑箱課綱 ！
用行政命令叫大家用你們那套不專業又充滿意識型態的課綱，教育部才是赤裸裸的霸凌中學教師專業和中學生的受教權
硬推黑箱課綱 . 更是壓迫另一方的聲音 . 而學生是主要受害者 !
另一方?造假歷史是為了滿足某部份人，這種東西居然可以當教育部長?
他說他不清楚明鄭和鄭氏有何不同 這樣就要改課綱??這不是壓抑另一方聲音不然是甚麼?
高中生抗爭，都是太陽花帶壞的，民進黨蔡英文故意煽動，阿扁不用下台負責嗎？
臺北很熱吧！行動到幾點鐘呢？這個媽宗痛政府，只會溫柔敦厚真摯誠懇的「說屁話」，跟他們說理可難了。
問題是他們不反政策，是反政策黑箱。 如果不黑箱了我不確定還反不反
別對高中生太苛責了，他們能夠在高中就主張反對政策已經很了不起了，我們應該扮演推他們一把引導他們的角色 :))
禮、義，治人之大法；廉、恥，立人之大節。蓋不廉則無所不取，不恥則無所不為。人而如此，則禍敗亂亡，亦無所不至。況為大臣而無所不取，無所不為，則天下其有不亂，國家其有不亡者乎？
政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
結果今天好多台灣人外省人還在能幹能幹的催眠自己 ，崩解下一個有可能翻身的自己 ！
在臺灣唸12年書，出國唸不到1年就在前2%，不該感謝臺灣的教育嗎？
殖民者需要的是不具獨立思考能力，只具有優秀技術性思考能力或是勞動力的奴才  後者就不用說明，前者就是比如替黨國化妝替殖民護航的御用學者，搞出新課綱的那群人
統一最好是一種政治選擇啦，假中立 說穿了這個作者心目中的國家是中華民國，不是台灣
反正現在打著黑箱的名號就好啦~還有什麼歷史真相好捍衛的，學生情感單純容易被操控，上街遊行的時候，真的抓幾個同學來問，看看從頭到尾了解事實的又有多少~
國高中職教育體制每年都在變很大且越改越廢 大人們重視過我們學生的權益嗎? 除非自己的小孩很明顯就是應屆的學生 不然不會懂的。
自己的課綱自己寫 自己的考卷自己改 自己的學費自己繳 自己的屁話自己掰
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
7/5下午三點將在教育部旁遊行!希望大家踴躍參加。請支持我們的孩子，別讓他們再受到這爛到爆的國民黨的傷害！
建議，你們的心聲在折成紙飛機之前，請都照起來存檔，以後會用的到的! 紙飛機一射就回不來了。
我的孩子今年就要上高中了，我希望他成為有思考能力的青年，而不只讀死書，誠心希望政府部門，不要用“裝聾裝啞，一皮天下無難事”的態度，對待學生或人民訴求的議題。
7/5下午三點將在教育部旁遊行!希望大家踴躍參加。請支持我們的孩子，別讓他們再受到這爛到爆的國民黨的傷害！
總統昨天針對課綱爭議表示，爭議有限，不應擱置，例如新課綱在「慰安婦」前面加「被迫」，並無違背事實，「因為慰安婦是日本美化後的說法，如有人說是自願，我死也不相信。」
其實請帶頭的老師們去丟 不要讓學生當你們的擋箭牌  有擔當的 帶頭的 請學生抗議完 自己去丟 不要把學生當成護身符
台灣人如果用大量的時間遊行示威，學生不讀書，工人不上班，那財富從哪裡來?不落後才怪。
這種派對 演了二三十年了  大家都知道 只有年輕人不知道！！
最可悲的是被民進黨的媚日課綱洗腦，還要去跟國民黨抗議黑箱課綱，真好笑。不自覺啊
中間那個禿驢是誰？你也是學生？無知學生背後的策動人和組織人，無恥地誘導年輕人為自己背書！
日本時代的事，不能讓台灣人知道太多！只需記得我中國抗日八年，最後勝利並光復台灣！
要抗議 就學學國外的抗議啊    台灣抗議太和平了   沒人鳥你
垃圾政黨把學生當成自己政治鬥爭的工具，用一堆不實的謠言騙這些不會獨立思考的學生上街來做自己奪權的墊腳石，民進黨在杜正勝時代找一堆台獨深綠日本人來改課綱就客觀嗎？果然人一綠腦就殘
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
坊間各家研究台灣史的書汗牛充棟，學生在課本上看不到的就當課外讀物多自我充實吧！台灣是個百家爭鳴的地方，歷史就在那裡，掩蓋不了，也無需掩蓋，無法掩蓋。不需爭得上街頭，打破頭。
如果他，馬的能把出賣台灣的用心用力，用在治理內政國政上的話，台灣早就超越新加坡了！真是有夠悲哀~
馬政府一直一直說 不會考   -  不會考,不用退回! ( 騙人術 )
課綱當然要調。而且要將日本人無恥的用法-慰安婦改成性奴隸才對。導正視聽吧！多少盡一份力量吧！
無關課綱，只純論教學現場 馬英九的歷史學習若是只重背誦，其實也反映了大部分教學現場的老師也都是這樣教歷史的 甚至社會上也常常把社會科學是為背誦即可通過考試的科目 政府會也這樣的思維，其實也可想而知
說什麼有爭議的地方"不考"  你都把很多地方都刪掉了  是要考屁?
洗腦...?有腦可洗嗎....?寧做日奴..也不願承認自己的國家.........
綠毛「老屍」… 不用多久，當年輕人找不到工作時，會想到這群讓他們浪費青春、與高額學費的綠毛「老屍」…
在這個網路時代，有誰會被教科書洗腦？如果真的要搞國民黨，你們真的是選錯戰場，課綱議題不會是社會大眾會關心的。
國中為聯考將黃河長江流經省分如數家珍，卻不知每天生活所在的淡水河流域，真是悲哀，絶不能讓後代一樣這麼被蒙蔽。
希望貴聯盟能多引用不同色彩的媒體所報導的篇章 要回歸不針對任何政治立場的宗旨
我們都以經被洗腦｀不希望我們的小孩還要跟我們一樣＼不要在睜眼說瞎話。
如果您是了改進缺點讓國家更好...我認同你.!!..但如果只是一昧的反政府.淪為政黨鬥爭工具..那我很同情你....!  它就是我的國家...!不管你要怎麼稱呼它.......!
看見同胞被槍殺後,"我要挑戰十個"  在一個打十個之後  日本軍官問：你叫什麼名字?  葉問：我是一個中國人!
慰安婦，加上"強迫"有何不對。課綱當然要調。而且要將日本的用法-慰安婦改成性奴隸才對。
如果腦袋破一個洞就很嚴重 何況是100多個洞？ 課剛只有撤回ㄧ途
學生就是以課本為主軸在學習 如果有爭議就不考 學生還要另外記哪些課本內容不考 根本沒有必要把教育複雜化
頂多100項問題！無需撤回？有這領袖也算了，我看等明年換人來收拾爛攤子吧！
課綱100多項問題，沒關係？！ 那，整個政府多少項問題，他才會覺得有關係？
就像現在的政策大概有100項問題，牠也無所謂！全家都是美國人就是沒在怕的啦！
超過ㄧ半才和合比例原則需要撤那早就超過一半的人不支持馬英，照他說法不是早早下台@@
再說: 馬政府不要再和 新軍國主義國家" 中華人民共和國"為伍， 鬼個和平崛起!!!
既是「過程」不合法 就去告嘛 用不著發動學生啊 還有為何抗議這被刪 那被剪 什麼又不能加…等 那是針對內容耶 並且學生為何又拉布條喊台灣獨立？這無法不讓人認為假借反課綱 實為宣傳台獨
現在資訊爆炸的時代 一個課綱箝制得了自由地思想奔放嗎？如果是 那課不課綱對你已不重要了
現在是自由民主時代,言論自由時代,但課綱是執政者訂定目標,學生沒有反課綱的理由!
太陽花學運平息之後，蔡英文立即說她不認識帆、廷二神。此次高中生抗議課綱微調，蔡英文敢公開出來挺高中生嗎？運用十七、八歲的高中生搞意識型態，是民進黨票太多嗎？
未當場開票而是帶回家開票~~這也太誇張了吧, 他是不是連班會都沒有開過啊??
表示同意的僅占總委員數三分之一....那麼...反對的、正義的那一方，到底在此關鍵時刻，跑到哪去了?先離席了嗎?還是漠不關心?
耍賴就會贏~  事實上講話大聲的是他們，因為他們握有權力呀！
怎麼還會有什麼會議會找牠去，還聽牠用屁眼說瞎話，台大，妳有點格調好不好！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
同學們辛苦了~要保重身體~感動~台灣有希望了~您們也在創造歷史~加油~
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
我們的目的是希望他們的表態不要再是說支持學生與否，這太模糊了。應該要表達是否支持這次課綱微調，且後續會有什麼做為來去呼應他們的表態，或是防範此次事件的重蹈覆轍。
這個政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
慰安婦，加上"強迫"有何不對。課綱當然要調。而且要將日本的用法-慰安婦改成性奴隸才對。
就是有這種人啊,有權力就囂張,絕不能手下留情,一定要逼到他撤回課綱為止
其實這是很有邏輯的對話  畢竟馬英九本身就是一個麻煩製造者,總統先生從頭到嘴在到腳恐怕有上千上萬的問題  所以課綱區區一百個問題？科科,小巫見大巫啦！
這幾日可能有風雨，若風雨大注意是否照常舉行。 注意安全，加油
是啊，不是聲音大就贏，可是現在是當官的比較大聲啊？！學生的聲音都沒有人聽到啊。
建議學生們以"台灣獨立"為口號來對抗反黑箱課網~衝擊力比大,馬九趴才會驚醒過來~
史記不意外 雖然一般學校基本上不會有老師智障到選這家的書, 但現在軍警學校都是念史記的 所以......
中文看不懂嗎?下兩圖寫道當時的祖國指的就是現今的"中華民國",那時"中華人民共和國"還沒成立,如你們貼出台聯這份稿,那就意思是也屬台獨團體囉?如否認,那就快回去唸好書再出來.
聲音大不會贏 可是我們只有聲音大 你們聲音不大 但其它都大 包括無視最大受害者——學生的膽子
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
羅斯福說：「除了恐懼本身，我們沒有什麼好恐懼的。」我想很多理由都可以說明恐懼及其來源，但沒有一種可以化解，除非當事人想要化解。
請問陳水扁趕走這位女孩的爺爺奶奶或取消他們的退休金了嗎？架空的被害恐懼不等於事實啊。常常有人說本省多恨外省，事實上就連福佬人的李登輝(甚至有日本血統？)以及陳水扁，這些人任內都從未迫害過外省人。
課綱爭議更深層也更核心的問題就是，一小撮主觀且違背主流民意與價值的人，秉持上意，妄想藉主政之便進行洗腦目的。
這場演講我也在場，其實這些報導有很多只是媒體的斷章取義，馬總統的回應並不是像大家想的那麼的差。
這幾天蘋果日報幾乎不報導學生反黑箱課綱的活動,是什原因呢?是否被請去喝咖啡或摸頭了? 今天論壇總算有人投稿了這篇文章~ 國民黨的洗腦教育絕不能讓它得逞,又來殘害台灣下一代的學子~
在一個打十個後 日本軍官問：你叫什麼名字? 葉問：我是一個中國人!
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
這位校長今年才剛調到武陵之前 是桃園陽明高中的校長 因為他當陽明校長時 幾乎每年的評鑑都特優 才有機會被調到武陵的
五陵高中的校長如果有一種被社會罷凌的委屈 可以去跟教育補討秀秀
這位校長有沒有想過強推黑箱課綱，背後是誰在操作的。 還是就是知道才這樣做？
在豐中如此的校園氛圍 能有專頁…至少是可賀的了 真期盼… 校園內有更多同學來了解與支持 整理網頁的同學…辛苦你了！
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
我是台灣人,我希望在地台灣人的子弟們一定要學習認知真實的台灣本土文化歷史~而不是國民黨強加給我們的中國大陸文化歷史~
校長有要老師別談政治啊？ 我怎不知？那我跟議員槓上 校長還是全力支持啊  正義應該在全部了解後 再熱血支持  課本先去看一下吧 你們一直反對的 不就是要發下去的新書嗎
當今政府所謂"溝通"不是高姿態的"說服"，就是語帶威嚇的"權衡分析",抗議的人民不接受，就推說"已盡力溝通，無奈抗議者不願循體制內途徑解決問題，對抗議者的不理性表示遺憾" 顢頇政府!!!
當一個政府 對著他的人民說關於秋後算帳的時候 他已經先將他人民的行為定罪化了...
歡迎來到中年人的世界 狂跳針、打死不退 很常見的招數 早點見識 也好 官做到那麼大了 這些把戲應該熟極而流才是 有這麼熟練的咖給各位參考 還請好好把握 加油 加油
忠明的校歌和奧運會上為得金牌的選手，受獎升其實所演奏的國歌依樣喔!"台灣之光"的歌名由此而來。
我比較喜歡「巍巍玉山，浩浩海洋，美麗寶島氣勢雄壯......」(被拖走)
我是忠明人的家長，我也反黑箱課綱！同學們站出來，好好的上一堂民主教育課程吧！
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
覺得 教育部長違法 卻要學生守法 守這種違法的黑箱 豈有此理？ 立刻叫黑箱部長 滾
去了一個抄論文的蔣偉寧教育部長,來了一個不遵守法院判決,曲解判決文的吳思華部長,難道法院沒他辦法嗎？去他媽的！
倒數第三張剪報.... #請注意 只有針對 公佈會議記錄部分 做出判決.... 未對 爭議部分 做出判決。 「#各位公民不要延伸解釋」......
亂七八糟，這干程序正義屁事，這是事後公開的判決而已。 #與程序正義根本無關。
以為利用課本內容洗腦高中生有用，當台灣的高中生智能不足嗎？ 不懂這些人要我們放下本國史228卻要我們記住外國史南京大屠殺，到底為何?
中國教育可以敗在馬英九之手，但臺灣教育不能敗在馬英九之手。臺灣教師站出來。
而且統一回答，表示他們回答內容若不清楚，有瑕疵，就沒辦法立刻反問。
基本上你找行政溝通沒用 他們只會閒麻煩，用各種理由和規定來推辭
西松行政爛不是一天兩天的事了 光晚自習的事情就惹到多少高三生
你確定聖母峰不是西藏國的嗎？  西藏也不認同中國、香港也是  中國也是挺好笑的
馬統 挾著光鮮亮麗的外表 一路有外貌協會的粉絲簇擁 登上高峰 時間證明 就是心向中國的大草包一個！ 現在的朱主席 循著一樣的模式發跡！臺灣人 何時才會真正醒悟啊？
同學、老師、家長們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
年輕人是台灣的希望!!!! 全國第一間成立的台灣文學系，堅持守護歷史正義，反對黑箱課綱。
我歷史系畢業 也是資深老師 我支持你們的抗爭 為台灣寫下不可磨滅的一頁
書商已經把書全部都印好了，他們不可能吞下這筆損失的，教育部說新舊並用只是在搞拖延戰術而已。
匪諜就在教育部，就在總統府，就在地法院，小心匪諜就在妳身邊。
如果怕勢單力孤，可以串聯其他學校。 這些行動有機會為反課綱掀起下一波高潮。
重點不是知道多少，而是知道什麼；他們也許知道很多，只是恰恰不知道該知道的事
以前老師告訴我 小孩子是國家未來的棟樑 果然是真的ヽ( ﾟ∀ﾟ )ﾉ !
這個政府就是想用壓老師來阻止你們，但他們輕視了你們的能量，因為你們將是臺灣的未來，臺灣的主人，臺灣的未來就在你們的手中……同學們!加油!
現在的孩子很聰明有主見不要想誤導他們！無能的政府交出政權還權於民！
看到你們能為自己的未來這麼努力真是讓我們身為家長的感動，更讓我們看到臺灣的希望與未來，相信因為你們的努力臺灣一定會越變越好，加油!孩子們!
如有萬芳高中或國中的學生看到此粉絲頁 還支持我們的 煩請再此留言讓我們知道
我們要的是台灣完整的真實文史,而不是國民黨挑三揀四、再變造後強加給我們的台灣片段文史~
同學、老師、家長們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
不曉得華江高中隔壁的大理高中有沒有專業呢....希望能串連一下
維護校園安寧及考生權益 課綱微調座談會延期  那為何影響學生權益的課綱不能延期？？？？
不論前後課綱到底誰對誰錯，你怎麼會叫國中生僅憑前課綱的內容去否定新課綱?你又叫他們怎麼確定是舊課綱對新課綱錯?
雖然這裡並未明確定義鴉片戰爭和英法聯軍，不過又有人將英法聯軍稱作第二次鴉片戰爭喔～
原來校長所謂生命本質不過是考上什麼學校什麼科系，這生命本質的等級未免也太低了ㄏㄏ
照這校長的講法 孫大砲當初不好好當醫生 搞什麼革命啊 要搞革命就不用念書當醫生啊
了解「道德觀」跟了解「聯合國」哪個重要啊?沒道德觀人人唾棄,不了解聯合國卻還是能好好過日子。課本裡抹去一切政府對於錯誤抉擇的嚴重性,反而高調的說自己有多好,真的覺得很做作。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
就是這個沒錯～ 不過擔心若是先報名到時候與會人數太少場面會有點尷尬… 所以就先調查一下囉！
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
是沒錯  ！ 但沒有所謂的社會運動 也許接受台灣的國家還叫清朝 是君主共和體制。
年輕人不要管政治,政治又髒又臭, 從以前我就是被這樣教導的。後來才知道原來政治與我們自己的生活息息相關 ...
不要忘記他就好了.典型在夙昔.風簷展書讀呀!!.............
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
年輕人是台灣的希望!!!! 全國第一間成立的台灣文學系，堅持守護歷史正義，反對黑箱課綱。
汝思華，你的日子不長了~~~~何必陪葬呢!!! 父母白養你了~~~
政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
內容太多吐槽點，要挑出來一點一點批評實在太花時間。不如準備期末考(￣▽￣)
以下是小編的個人言論　不代表三民家商立場  　　台灣目前最令人可悲的事情並不是被國家政府出賣， 而是被國家出賣還毫無知覺拍手叫好的人太多。
政策使然 某種程度上仇日也是一種政府操縱的情緒 如同中國仇日仇韓的操作方法 兩國政府是一樣的
站出來！ 更多有公民意識的學生能成就更多改變！我一直相信著！
謝謝你的支持~ 小編有了大家才有繼續發文動力 知道並不是所有的人都選擇漠視我們教育權。
政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
同學們辛苦了~要保重身體~感動~台灣有希望了~您們也在創造歷史~加油~
洗腦課綱是他們聯手制定的!! 要把台灣人徹底洗腦成中國人，台灣人子弟還能夠去就讀他們任教的科系嗎???? 乖乖地浪費四年被洗腦成為純種的中國人嗎?????
洗腦課綱是他們聯手制定的!! 要把台灣人徹底洗腦成中國人，台灣人子弟還能夠去就讀他們任教的科系嗎???? 乖乖地浪費四年被洗腦成為純種的中國人嗎?????
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
講真的。有些事情不是藍或綠的問題。問題在於她國勢利的侵略。有心人士都說反黑箱都是綠在擅動。真的是共匪無疑啊。全台超過半數的高中在反。真的有那麼好擅動嗎。哦。今天火氣特別大啊
同學們辛苦了~要保重身體~感動~台灣有希望了~您們也在創造歷史~加油~
當年的慰安婦 是以較高的收入招募 許多80歲以上的長者皆知  日治時期  台灣人從武裝抗日到 文裝抗日 普遍認同日治  黃智賢小姐的這些看法  充分展現國民黨式的史觀  經不起考驗 站不住腳
整篇的史學概念不置評。 但通篇一下中華民國一下台灣，很混亂耶。到底是在講中華民國還是講台灣，可以請作者先分清楚嗎？
阿..等等..最後一點是什麼意思?意思是前面都這樣做了，所以這樣做也是合理?阿....還是我閱讀能力有問題?
同意歷史可以很多元，可以好的壞的都講(雖然對學生很痛苦)，但這篇文沒有解釋當前政府違反法定程序定出來的教綱是不能用的呀(這篇只是講歷史內容如何稱呼或解釋呀)
認真留言的各位，易伯良看見你的留言了嗎？複製粘貼去訪客發文那裡。那邊有他和之前留言的回應哦。
阿..等等..最後一點是什麼意思?意思是前面都這樣做了，所以這樣做也是合理?阿....還是我閱讀能力有問題?
臺灣國際法地位部分，有一句，蔣中正復行視事，用比較清楚的語言應該怎麼講？為什麼復行視事會變成總統？
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
吳思華自知理虧難再瞎掰，且現在的高中生也不是隨便可譲你摸頭，當然縮回去了
明確違法且違反公共利益的事也能算不同意見(翻白眼)。這群大人真的很會利用報紙標題殺人法，把複雜的事情簡單化，製造學生無理的假象
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
思華兄用心良苦 知道高中生經費不足 無法北上抗議 特地南下讓這些高中生發洩發洩 :)
歷史應該是要去探究, 跟長輩有對話的一種研究, 不應該是用教條的方式強迫下一代接受
應確實要求收回前所發公文收回，或發一份公文聲明前第幾號公文作廢才完成程序，否則未做上述動作會有後遺症。
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
都是太極拳而已、一定要堅持撤回黑箱課綱、別無它路、希望你們能體驗到現在面對的是殘忍的禽獸而非文明人.
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
加油.學校的多元教學指在提升出社會的競爭力和對全球的知識[學識]與在地的常識[歷史],並非是如大陸的課綱,洗腦[政治教育]與愚民[控制思想]
有些內容完全與事實相反 學校不是喜歡學生做研究 成淵事件是非常好的小論文題材
24小時電視媒體業比較傾向抄襲，如果其他家有播映，會出現來源是壹電視
原來會議紀錄能激起公憤(?)不枉聯盟成員打字打到十二點。謝謝各位關心。
為什麼要拿實驗班當炮灰?！我可是從來沒聽實驗班導們喊累過喔！
他們是留聲機，以不變應萬變，面對人們提出的問題，都能夠給出相同的答案，而且愈修正愈符合他們所創造出的真理，真是太佩服了！
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
明天晚上六點半，在東門路一段58號（東門路橋下近鐵軌旁），有反課綱微調講座，歡迎學弟妹沒有夜輔可以來一起了解！
建議學生們以"台灣獨立"為口號來對抗反黑箱課網~衝擊力比大,馬九趴才會驚醒過來~
可是他們仍然堅決擁護中國共產黨。。。他們沒有覺得他們需要民主
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不管執政者是哪一黨，都不可動搖我們在台灣這個地方以民主制度生活的事實。所以，寫本國史應該從台灣視角出發。
我也想大家去改變，但這不自己覺醒是無法的 我是經歷了一段時間的自我質疑和資訊接收的轉變 只能說，要今日普遍的高中生去放棄小確幸，只有在罕見的情況下才有可能，從自我質疑開始，一段談話，或是．．．
這應該是史記出版的，聽說中正預校採用，應該要求立委質詢國防部，否則這些未來軍官被洗腦成解放軍。
到時候那又濕又滑(思華)的部長又要想盡辦法去圓馬陰久的謊。還幹得真累！活該！
覺得 高中生都那麼大 好壞都會分的 不用在枉費心機 認錯 退回違法命令 乖乖下台
那個違法是事實 人人得而豬隻 做什麼都沒用的 退回新課剛 部長乖乖下台
聲音大的不代表多數，沈默的才是多數。  這才是（他們的）邏輯
真相 : 垃圾部長 + 垃圾政府 + 垃圾統派 + 垃圾總統 = 洗腦教育
啊不然要靜靜的被人吃夠夠嗎?官大又怎樣?這種人只會假裝中立理性
一個不走程序的教育部（行政法院）一個支持不走程序的候選人    看來濕滑不孤單
讓他當選總統，以後的台灣就真的名存實亡了，有這種觀念的人當總統.....該說悲哀還是不幸.......
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
下面的留言感覺有些是領500的23333  該死的教育部##
打賭~它不懂什麼叫溝通。也不是去溝通，它是去政令宣導，官大學問大，，。驗證看看，，，
黑箱課綱,全民憤怒~遍地開花,吳思華怕了~我兒的母校,同學們加油~若走上街頭,本人必參加~
政治不是一個人的權力，而是身為公民人人應享的權利。未來的時代是你們的生活，我只能支持你們。
一把你們打成政黨 就可以用老招-意識形態對決 這樣就可以掩蓋他們自己的黑心政治意識 加油
學生們不用怕沾染上政治，重點是要站出來表達自己的訴求，並且告訴整個社會：  「我們就是代表自己，我們不是被任何人煽動。呼籲所有的政治人物們，如果認同我們的訴求，就請跟人民站在一起。」
這次要讓這股思潮延燒下去~謝謝提供資訊！我們會繼續努力監督並抵制黑箱課綱！
怎會無感呢？只是暫時沈默，我們對花蓮過去ㄧ百年據變的時代所發生的事一無所知啊，可悲。
謝謝鄉親提供這些動人的歷史資訊~ 我們會繼續努力守護這個美麗的家園！
馬桶要讓婦產科醫院的剛出生嬰兒被逼也哭泣抗議的全民共同憤怒。
很多原住民也把自己當成中華民族，這就是政治洗腦凌駕教育的後果。教育扭曲了歷史，愚弄人民。
有些人允許自己投降中共的大中國思想，不允許別人在思想上獨立自衛，這公平嗎，不就是還原歷史較真實的ㄧ面。花學費不就是要讀吸收點有意義的東西。
政治就是生活的一部份，我們是無法逃避的，我們都是在臺灣生長的孩子，當然要為臺灣發生，為後代爭去更清楚的歷史真相
政府超愛搞這套，告訴人民程序正義程序無誤，節股真正相關人士根本沒有辦法參與倒，變相黑箱！
不能斷章取義，更重要的是，若是內容真的沒有爭議，為何不讓老師們餐與公聽會？為何不讓台灣史學家餐與修訂會議？種種黑箱程序讓學生不敢相信手上的課本是讓人可以相信的依據阿
我想學生有義務要求大人把歷史的真相完整的呈現，其實克剛一直都是有微調的空間，但是既然是民主社會就不應該用黑箱程序，這是影響社會大眾的議題，應該接受社會審視！
我倒是覺得等到20歲再投票比較好，至少上了大學，打工以後比較有社會歷練再來投
當然學習應盡量攝取多元內容，然而如果入學考試，卻依照狹義的教育內容(微調後的課綱) 訂立門檻，則會縮限多元思考與討論的機會。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
你們沒搞清楚 沒有跟我們站在一起的政黨在各方面幫我們發聲 是起不到什麼作用的 況且 不管有沒有政黨要幫我們 都會有某政黨要抹我們的 不要掉進顏色的陷阱了
如果做對的事就不叫公民不服從了。這個對不對的層次是與日常生活的標準不一樣的。
我是台灣人,我希望在地台灣人的子弟們一定要學習認知真實的台灣本土文化歷史~而不是國民黨強加給我們的中國大陸文化歷史~
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
如果獨立是台灣未來的選項, 那麼統一也同樣是台灣未來的選項. 這不是民主嗎?
如果獨立是台灣未來的選項, 那麼統一也同樣是台灣未來的選項. 這不是民主嗎?
請堅持這是唯一前提、千萬不能妥協 更要提防國民黨兩面手法的陰險
我看某些台灣的藝人即使在臉書上還管中國叫「內地」，只能說「袂見笑」！
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
年輕人是台灣的希望!!!! 全國第一間成立的台灣文學系，堅持守護歷史正義，反對黑箱課綱。
反洗腦課綱的分享這篇文章，好像是沒搞懂日本在台灣統治期間的現代化施為脈絡？本來台灣跟中國的歷史就不同，為何要攪在中國的悲情抗日史觀裡面？這樣的抗日悲情敘事對台灣這塊土地來說客觀嗎？
對了，這個是小編自己的想法啦~ 如果其他的捧由有自己的觀點或是想法，歡迎大家留言討論
我是台中ㄧ中，交通大學畢業，也是延平學生家長，支持延平學生延續學校的優良傳統，反對教育部的黑心課綱，我們要讓下一代不再被顧面桶的洗腦教育継續荼毒，讓我們七月一起上街頭反對黑心課綱到底!
所以公家文件只能寫兩岸與大陸，若寫上中國二個字會被刪除要求修正!!!
以前都講大陸，最近每次講之前都會頓一下，然後改成中國在講出來
可以來想想，為什麼我們都習以為常以"大陸"稱"中國"?  這不正是以前政府用教育洗腦的結果嗎?
還有6/4天安門事件，ㄧ個專制獨裁的國家，能如此殘暴殺害自己的人民 。 雖然，中國自己的家事，可是，自由民主與專制獨裁是何等的強烈對比 。
加油學妹！還好靜修還有妳在關心！！相信明智的人會越來越多的！
謝謝各位的鼓勵!!就算看起來很孤獨，不過這是為了我們自己和未來，所以我會盡全力努力的!:)
別失望, 一定還有同學和你同一陣線的, 只是不敢站出來; 自古以來, 走在前面的都寂寞, 但世界正是因為少數人先開始努力才會改變
我是社會組的，國冥黨想要使用愚民政策來鞏固自己的政權，這種鳥事絕對不能讓他得逞
我在醫學系面試的時候教授就問我，你是延平的?請告訴我延平這裡個字在白色恐怖時期所代表的意義。 身為延平的學生，我慶幸我知道。
錯了，錯了，課審會高中分組會議未表決，以書面方式回收，未公開統計結果，逕自宣布多數贊成微調課綱。
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
星期三的講座有開放延平校友或家長參加!歡迎大家以私訊粉專的方式報名
製造校內對立衝突...呵呵...很像極權政黨羅織反動的罪名...
可以不代表學校 但絕絕對對不要讓學校代表你們！ 絕絕對對不要讓學校代表你們！ 絕絕對對不要讓學校代表你們！
是的，今天我們不只反黑箱，也反課綱，反這種充滿政治操作的「微調課綱」
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
啊不是說～所有的學生都是牠們的孩子，還是只有八山氣爆的孩子是牠們的孩子！
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
建議教育部移到圓山指揮部或綠島比較安全、免得像立法院被學生佔領。這都是中共和民進兩黨的陰謀要小心哦!
什麼你的想法拉 我要聽教育部回應 歸納什麼問題拉 快把問題全部重述一次 再回答拉
這個政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
是不是可以做個調查 如果能請到講師來開一個講座 有多少人有意願來聽一下~
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
以銅為鏡，可以正衣冠；以史為鏡，可以知興衰；以人為鏡，可以知得失。 歷史的真相不能被抹殺 教育真相的初衷不能被遺忘
我是台灣人,我希望以後的台灣本土子弟們能學習認知到台灣真實的文化歷史,而不是國民黨強加給我們的中國大陸文化歷史~
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
執政7年多..食安.工安.飛安.資安.國安全淪陷了=馬政權的政績..
七夕情人節也快到了,這個鐵門很適合用愛情鎖來向教育部長真情告白
(引述自 陳宏承)  每次好言相勸都不聽，然後抗議的忍不住開始潑漆，再跑出來罵民粹，這政府永遠都學不會教訓。
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
休會了．．． 我是得知有想法是提說要打行政訴訟 但要如何讓它有任何撤回的方式，我還想不到 我想，能做的只有擴大社會輿論和學生的參與 才能繼續進行下去
我們現在是動盪的國家嗎?要動用到青年學子嗎加入革命的行列! 那在社會的成年們及各國會議員及代表!到底在幹嗎?大家想一想!不要只是一直按讚而已!要看整個社會的發展!是不是正常的運作才對呀!
到底現在的政府還有用嗎? 還要選嗎?選出來不能代表人民,還要人民每天抗議!自組組織,為什麼!不現在就進行全面倒閣!國會解散!全面改選!才有意義! 現在!這樣!有真的要改革嗎?還是另一個權力鬥爭的開始?
過了快半小時，都睡到站了，請問三位小編您們的畢業年份需要想這麼久嗎
我一直都看不懂各位的訴求，對新課綱的內容的什麼具體的反對意見嗎？
我是台灣人,我希望在地台灣人的子弟們一定要學習認知真實的台灣本土文化歷史~而不是國民黨強加給我們的中國大陸文化歷史~
小編也沒錯啊！ 其實這就是根源 只要跳出“中國”框框 台灣很多事是可以站上國際舞臺的
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，祝福新生代的朋友們！
「自己的國家自己救！」 文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
國中時我第一次看到蔣介石的新聞，還問媽媽：「蔣介石指的是蔣公嗎？」現在想想部編版的課本還挺噁心的。
這就對了！從最熟悉的校園入手，終會體會到歷史是如此貼近，如此相關聯著
「自己的國家自己救！」 文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
其實這三個都差不太多．．．根本要說貢獻或利用的話 李登輝的確是扮演一個角色（沒有的話或許會擴大抗爭）  等等　為何會有這題啊？
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
同學、老師、家長們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
二戰時的開羅宣言，及二戰後的舊金山會議都有談到啊，這裡好像就屬於世界史的範圍了.
學校永遠只會聽命於上層長官 不用怕 這次 我們要跟他們拼了!!學長全力支持你們!!加油!!~
如果可以的話 學長我也不排除願意接手 中山畢業的我都願意站出來拒絕黑箱課綱 希望學弟妹們 請你們一定要撐下去!!加油!!  反黑箱課綱 我們絕對不能妥協!!
期待收到貴校的申請書，如獲得教育公播版，可不限次數時間在校園內播映這屬於我們的歷史紀錄。:)
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
無恥！照此邏輯，所以日本人對其下一代的教育，予以掩飾或扭曲日軍侵華、南京大屠殺也是合理嘍！
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
這個連結在之前已經有人分享過了，我也做了相關的回覆，可以的話，請妳翻看看之前的訪客留言就可以看到了，謝謝
嘿！嘿！嘿！童鞋！就是要～慢慢的～慢慢的 ………把你們染紅！！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，祝福新生代的朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新世代的青春美學！
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新世代的青春美學！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
這世界不會被那些作惡多端的人毀滅，而是冷眼旁觀、選擇保持緘默的人。－愛因斯坦
重點不是黑箱  而是去台灣化 重新灌入大中國華人史觀 這樣可以嗎？ 要知道 掌權者很多方式可以用白箱方式通過課綱喲
反抗是為了改變，也是為了不被改變！ 年輕人，不要再被威權主宰了！
下屬當然以上級長官為榜樣啊！ 如果部長比總統還聰明那怎麼可以
用膝蓋想也知,狀況會與馬英九面對太陽花學運一樣,就是摸完頭學生也該知足回去念書不要再鬧,黑箱課綱依然執行下去.
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
臺灣史台灣地理都沒讀好 就去讀中國的一大堆東西...是想投中喔
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
白色恐怖本來就是進行式，不然怎麼會一大堆政治潔癖不談統獨不探討種族壓迫只要求殖民政府要用合法公開程序洗大家的腦?
至少國中班導上歷史的時候有講到陳澄波先生，而且有講到他是死於228事件的，還被國際禁用的"達姆彈"給槍斃
這是不同的觀點，大家也可以想想看，發表看法， 只是希望易先生能夠稍微排版，以便閱讀，謝謝
這邊主要是探討課綱調整問題，希望不要藉此表達不相關事項 煩請致其他相關粉絲頁面推廣，謝謝。
15年前課綱大調時各位還沒出生，那時也沒這麼生氣。各位只為個歷史一課氣成這樣值得嗎？還是面試會問你台灣最高峰是那座？
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
可惡的政府、教育部。把我們洗腦的還不夠嗎？連教育都可以黑箱，要把學子們害到什麼地步才甘願？
台灣人民的自我覺醒運動~請讓他們遍地開花~台灣的希望~加油!
對不起，我又回來了，是反黑箱的舉手，謝謝請放下。去反課綱的舉手，謝謝請放下，你們繼續
我說句不中聽的話，照片那些同學們，你們看過課綱原文的請舉手，好，請放下。看懶人包或是二手資訊的舉手，好，請放下。聽演講或聽人說的請舉手，好，請放下。謝謝，你們繼續
感謝各位大大對小編的指教，小編會將大大們的意見及指正在聯盟中提出，作為往後行動的參考，同時小編也懇請大大們能繼續支持反黑箱課綱，並不吝提出指教。謝謝
和平理性冷靜的等警察把來抗議的學生打死嗎?和平的"辦座談會"無法使政腐反省，像溫順的綿羊站在門外抗議牠會怕你逆?
某些權力是衝撞出來的!但不要忘了，他們才高中而已，有的甚至不滿18歲，隨便衝撞，模糊焦點還搞個屁!
違法部長 還想教育學生什麼？黑箱 摸頭 辦作文比賽嗎？騙一騙 想硬上新課剛嗎？
依照過去的經驗不管是戒嚴時期或是民主化後,和平的示威是無法使政府反省,必須用點激烈的手段來鞭策這個政府.
建議小編別把"法治"掛嘴邊，政府帶頭違法好意思嗎? 丟紅漆只是"公民不服從"其中一個方法之一而已
你們都錯了台灣本來獨立的國家，只是選舉到了又在搞花樣了，台灣有自的貨幣自己憲法是大陸無法管找，這是我們全國人民的福祉，自由，又可以逍遙自在是大陸無法做得到。
這位作者真的知道自己在講什麼嗎 ？ 以台灣為主體性 ，當然就是要台灣獨立建國呀， 不講獨立 ，即使依附在別人之下 ， 這是要怎麼有主體性
教育真的好重要，像現在還有人相信有兩種版本的中國，黨國教育遺毒啊
我們要問的是，是誰把台獨這個字眼妖魔化？追求獨立自主不是普世價值嗎？
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
不好意思，我想請問一下，我是溪湖人，但是不是溪湖高中的學生，這樣可以參加嗎?
當然不能阿~~~~!但也很感謝你的參與!  不然你在門口叫好了~只是怕被警察抓罷了 (拍尼當，搞哮狼~!
ㄒ^ㄒ 我記的最早的時候可以耶...如果你們接下來有什麼活動，可以讓我們這些公民參加的話，請一定要通知我一聲，感謝。
能讓我們多了解一下我們要反什麼嗎? 只有說黑箱課綱感覺有點不明確 可以打在上面介紹裡
你們甚麼時候有了教育部會說話算話的錯覺了 ?選書作業各校大都完成了，而這裡頭沒有舊課綱選項，你們知道嗎 ?
我們會繼續努力的 只是每個活動跟計劃會隨著最新資訊來做更動 謝謝支持喔^^
我覺得尚未成功仍須努力，試想美國高中有一份白人綱一份黑人課綱，美國能成為世界第一強國嗎？不大亂都很難！
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
課綱微調~攸關台灣主體性~土地文化歷史認同~影響台灣人的中心思想和靈魂!應被廣泛關注及討論~加油!
我想言論自由的優點就是讓好的觀點被闡揚，壞的言詞被糾正，所以黃女士有不同的看法是合理的
我沒有要戰的意思，只是希望你們引用資料要注意一下，怕落人口舌
是的 我們在2013年就看到了端倪 但是為什麼要到現在才開始行動？ 詳情參考我們在專頁貼的：“反洗腦黑箱課綱程序問題篇”
太好了，先簡單表明一下，我畢業大概三年了，如果有需要短講，或者社運、學運上的問題我都可以幫忙
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
這個政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
請您把所有這次微調前的課綱所有違反史實的部分都列一下吧，有具體的例子我們比較好討論，感謝唷！
兒歌：小小太陽花，這裡開，那邊開，刮風下雨也不走，太陽越大越挺直，終於趕走大野郎。
你們被一些政客利用還不自知，這些人窮到只剩下選舉，你們懂這番話的意思嗎??
本來就該包容不同意見，部長大人，你臉皮還真厚，是誰偷偷關著門，把別人的意見刪掉了？換上了自己的意見，連法院的判決都不甩，下台吧，留點讀書人的風骨。
唉,台灣民粹教育有一部分也已經到這走火入魔了,這對社會氛圍不佳
所以如果把個人意識加入課綱，使學生不得不讀，那這個課綱就是洗腦課綱，因為你已經把你的意識強壓在我們身上了
這個政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
教育不是學生的事也關係到社會大眾 教育部是不願意聽社會大眾的意見 還是真的關心校園安全 真的關心 請另外辦理對社會大眾的座談會 只到學校小圈圈的座談會分明就是想摸頭
有香港高中生「反國教」紀錄片，要不要借去放?　「未夠秤」片名（不夠份量的意思）
教育部怎麼可以施壓啊啊 一定要想辦法宣傳讓我們國中部的知道又這件事情 國中可能很多人都不知道
校友表示支持 只是私立學校有招生壓力 也請小編給學校一點空間
別校學生路過表示課綱攸關所有學生權益問題不論國中高中綜高都可以響應(?)
去抗議吧…… 看來馬英九想蠻幹到底了…… 他就不能乖乖等下台嗎……?
5/13將在南一中舉辦一場“滅火座談” 所謂廣納意見的座談會， 是否會淪為一場政令宣傳或摸頭大會 各位如果有眼睛， 就看清楚目前台灣的政府是什麼樣子 別被他們的伎倆給騙了~~
我跟好多同學說了 可是大部分的反應是~~ 干我屁事……… 台灣怎麼了？？
突然覺得 我們的政府，很像傀儡啊 …………對岸的………… 尤其，當你的上級是馬英九時……
加油 我相信親愛的校長媽媽是支持學生的 只是上層有上層的壓力
各位有聽過531台北大空襲嗎？ 又是一個非常成功的黑箱課綱案例喔~~
咳咳所以這是反效果，那位社長就是不爽的事情太多最後去讀政治系了
教育部把原本單純的教材問題,卻因暗箱操作強加入反民主的意識型態濃厚政治教材,而演變成政治問題,因此當然要用政治手段解決~這就是典型如同反服貿的官逼民反~
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
「自己的國家自己救！」 文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)
如果5個月渡假的夏令營 拿碩士 違法黑箱教育部說有效  哈 哈 根本是教小孩鑽漏洞 老百姓幹嘛要守法呢？
這邏輯  讓人啞然失笑。 還是要寄給張亞中等人，不小心寄錯了?
真相 : 垃圾部長 + 垃圾政府 + 垃圾統派 + 垃圾總統 = 洗腦教育
謝謝文欽～我已看過課綱變動的部份～不過還是很感謝你的用心～ 很高興有你這樣有公民意識的學生～我公民沒有白教～ 你可以思考他們為什麼這麼做～ 新增的內容及刪去的內容意謂著什麼（正反兩面都思考）
二二八事件給我們的歷史教訓是，我們絕不能再受制於專制獨裁的外來政權了。
我是台灣人,我希望在地台灣人的子弟們一定要學習認知真實的台灣本土文化歷史~而不是國民黨強加給我們的中國大陸文化歷史~
關於講座的問題，目前是有這個想法，在於校內同學的參與程度與時間問題，會再討論，感謝你
題目有錯，我們台澎地區不是國家，是中華民國流亡政府台灣澎湖佔領區，所以講「我國」就錯了。
這有音響投影設備準備上的困難，所以暫時不列入考慮，但仍舊感謝你的意見。
謝謝妳的提議，我們會在討論時提出，也希望活動當天可以得到妳的支持^^
地點如果是斗六的獨立書店呢？或聯絡看看環球科大和雲科大有沒有學生可以幫忙找到場地也是方法  (我二崙人在北部讀大學，如果假日有空可能可響應)
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
關於媒體方面我們沒有接觸，如果有媒體主動聯繫才會做出回覆。昨天中一中的會議有媒體到場，也有相關的新聞報導，可以搜尋看看喔！希望有回答你的疑惑
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
黑箱課綱,全民憤怒~遍地開花,吳思華怕了~又推給老師們自己寫教材,我們要的是讓學生學習認知到台灣本土真正的文史~將中國文史改列世界文史的一部份~
台灣澎湖群島東沙島主權未定 金門馬祖西沙中沙群島主權為中華人民共和國所有 南沙群島主權分別為中華人民共和國，越南，馬來西亞，汶萊，菲律賓所有 釣魚台群島主權為日本所有
七夕情人節也快到了,這個鐵門很適合用愛情鎖來向教育部長真情告白
謝謝 ^^ 還迎來參加活動喔，小編有兩位 :)但真相不重要，禮拜六站在台上的短講與講者更值得你到場呢！
既然一個政務官的政策無法推動，只有一條路，就是下台。吳思華部長，請維護政務官的風骨，千萬不要戀棧！
廢物吳，你如果沒有腦殘，就是智障，不是順著馬意就會一帆風順，你在不儆醒，你的官徒可能就此劃下句點，而且歷史則任會記上一筆，請你醒思，不要成為歷罪人，腦殘之物。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
有些  所以100件事中一個是對的也是合理的嗎  我們的馬區長
同學們辛苦了~要保重身體~感動~台灣有希望了~您們也在創造歷史~加油~
有人說台灣的教改失敗 從這個角度看不儘然 當年我們就不敢做這種事  年輕人真是要得  台灣有希望了
法律沒說不能潑漆。只是潑漆會受到法律制裁，所以在司法判決之前，自己能夠承擔後果的同時，當然任何人有任何的方式去表現他的不滿。  至於教育部，多潑幾次也不會醒，大家加油！
政府課綱應該都有和一些教授和學者做討論之前台中一中的社會科老師所說的課綱內容在現在的課綱其實是沒有的該老師所說的不是事實
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
最好的公民機會教育，時代再變思維再變，封建思想要改，教育方式使公民更具思考能力是非判斷能力，為他們的未來自己去爭取，應鼓勵。
這不是藉口!!教育部明知道當天一中須辦理特色招生卻刻意定在當天，事後才延期，這分明就在玩學生!!我們應提出嚴正的抗議
理由似乎是:特招即將開辦但擔心一中校方來不及處理所以只好延期讓國三生可以看考場
狗黨以前都是扣紅帽子 共匪 匪諜 共產黨 紅衛兵 現在換名目了喔 扣台獨 怪了這次沒扣民進黨
台灣學子的課綱去「中華民國」化可以認同。 但是台灣教育的歷史、地理、公民科，闡述以台澎金馬命運共同體的國族打造，我認為是理所當然。
學弟妹加油！！ 日前的中部座談會基本上已經變成政令宣導會了，教育部迴避問題，並沒有真正想要解決課綱的疑慮；但即使如此，我們還是要堅定表示拒絕違法黑箱課綱的意見！！
舊課綱依然是大中國史觀阿！學弟論述的時候要強調：不管什麼樣的課綱，不以台灣主體視角發展的課綱，都是身為台灣人要持續對抗的目標！！
戒嚴只是名義上消失了，但做法從沒變。你們知道教官領雙薪嗎？他們的薪水比一般老師多很多。
我反對大家參加 主辦單位的爭議性太強 不要被人利用 還開心 要就自己辦 沒有必要去讓一群豺狼做為自己謀求的工具
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
抱歉，較晚看到投稿，現已發文  (其實不能用專頁名義在粉專留言，但小編偷溜出來支持！忠明人加油！爭取自己想要的，別被不正義馴服了)
七夕情人節也快到了,這個鐵門很適合用愛情鎖來向教育部長真情告白
光華人如果要做到公平正義，要做到民主自由，第一個動作應該是改善學校內部制度或者離開學校吧，連及格都沒有就要拿90分出來反課綱，有點一步登天的味道，而且學校的這種風氣，要起來是有難度的，學長留。
一萬個讚！我也是蘭陽女中畢業的～～看到蘭陽女中沒缺席反違法黑箱課綱，非常的感動！讓更多蘭女學生加入吧！
請注意，要反的是「洗腦課綱」，黑箱只是附屬，主要是課綱內容去台灣化且灌輸大中華思想洗腦
徐匯中學教的東西（或各私校）都差不多 犧牲奉獻若有道理是很神聖的 但是若輪為刀俎是很可悲的
「自己的課綱自己救！」 文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
↑↑↑現在這個問題是針對現任政府的做為 怎麼又扯到前朝的腿勒==
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
中國的史學家在治史的時候皇帝是不能聞問的,很高興見到我們青年的一代有宏觀治學的態度與實事求是的文化素養.單以歷史留下的貨幣數據來作為主軸,就可看出台灣近幾年媒體與政客所操弄出的輿論是甚麼.
您好，但這篇文章是指之前課綱微調時的案件，與校長遴選的案件較為不同。也謝謝您的指教
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
獨裁與專制的政權才會要求與自己不同聲音的都滾一邊去.順便加以迫害吧哈哈
如果可以辦在假日讓更多有共識甚至沒注意的人一起參加會更好 加油
我是公共電視的記者李慧宜，想要採訪學生或這一場演講，不知道可以跟誰聯繫嗎？我的電話是0927050579。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吃台灣的住台灣的在那邊講屁話 台灣被統一的話他一定拿一堆好處
要是老蔣或小蔣還在。這共匪的家產早被凍結了。人以經被槍斃 天殺的還有機會讓他在台灣講屁話。是支那人怎麼不回支那。
課綱課綱講得頭頭是道～你怎麼不去翻翻課本寫了三小==～不然是全台灣人都眼殘就是了....
其程序經司法認定為違法，且若無爭議，怎會有這麼多人反對?  台灣沒有毒樹果實理論，不果我認為可以引用 已違法手段取得之證據，其證據力減弱  已違法手段通過之法案，期約束力、公信力減弱
所謂反黑箱課綱的活動，充斥謊言。 歷史課本教科書有專章講 228，鄭南榕沒有不見，都是吃定大家不會去看詳細內容，就直接相信牠們的懶人包。 不要再相信沒有根據的謠言了！
奇怪那年我插入華岡讀大三，忙著課業及過活，沒看報，對此案沒有印象，真該死。
年輕人是台灣的希望!!!! 全國第一間成立的台灣文學系，堅持守護歷史正義，反對黑箱課綱。
仇日是因為國民黨的教育而生的，聽說中共也仇日，果然是好兄弟。
謝謝分享~我們只是協助分享阿， 這是友社 暴民讀書會＠南投 舉辦的喔，沒說清楚啊~ 歡迎有空的同學一起來啊~
這個政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
你們說的這一些都沒有問題~~真搞不懂你們為了什麼而反？  請認清這裡是什麼地區！
謝謝，我們希望不只是反黑箱，更是反箱子裡內容有問題的微調新課綱：)
你們好棒！！是所有反課綱微調的高中粉絲頁中少數探討這麼深入的學校！的確除了程序黑箱之外，還有其他更嚴重的內容史關問題需要正視阿～～～
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
過國外海關說自己是台灣人的鐵定是100%,剩下35%只有在台灣跟中國才敢喊自己是中國人.
雖然有「置入性行銷」校訓^^，但我想說： 你 們 超 讚 的 !!!!
看到這專頁，感覺好感動。  現代文化要迎頭趕上， 建國大業要從頭做起。 青年各努力，萬事在人為。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
加油法治很重要不能因為你們年紀小就覺得你們意見不重要做對的事很棒
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原
101課綱的第一次指考都還沒考，基本上我不認為大考中心可以那麼順利地產生題庫。就算有，題庫也不會成熟。不管執政黨換誰，這樣愚弄隨著政黨利益而課程綱要，然後影響到考試，真的不是教育部該有的作法
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
人一藍，腦就殘 學生自發性發起的運動，竟然被說後面有人在操弄
是黑就說黑是白就說白，無腦的作假文章給政府扣帽子難道就不是洗腦?
到底= =明明全文就不是這樣寫的為什麼要斷章取義他根本就沒說國民黨簽訂和平協議而且民主、清廉、執正能力怎樣
呃呃雖然只是同名同姓但是有被罵到的感覺啊(嘆) 這是在嘉義市中正公園，許世賢雕像下的介紹，國家居然寫中國 太過分了!!!!!!!!
女兒從政後汲營於權位官職.踐踏母親一輩子守護的民主風範及價值..
崇拜獨裁者的行為，現今只能在北韓還有滯台國民黨的孝子賢孫們可看到！
住在台灣真的會精神錯亂。此人反共，接棒人政權親共，然後呢繼續要人民崇拜這個人。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
看過了許多文章，反對有反對的原因，反對“反對”也有反對的原因。在我們這種不大不小的年紀來說年輕人主動站出來已經超越了一切，老政客的時代已經結束
許世賢市長及其丈夫在日據時代被稱為鴛鴦博士、在嘉義市設順天堂醫院(現忠孝路)、救了很多嘉義人、有嘉義的媽祖婆之稱、我唸國小四年紀的時候、許市長辭世、大體在市政府供市民瞻仰、記得那時候超多人的。
我比較想知道怎麼樣才能讓台灣人了解，二二八事件不是台灣人捏造的，怎麼樣他們才願意相信當時的屠殺是國民黨做的。
立了碑，然後呢？完整的審判程序在哪？既是"`1950年代台灣最重大的政治案件"，為何在歷史課本上隻字未提？
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 李佳澐 看這頂頭飾和這張臉應該是我吧！但誰拍的啊？？沒經過本公主同意就用照片！！！
走過歷史，行惡者的蒙蔽、掩蓋，228慘案發生後的戒嚴期間，不知者恆不知，"從為記得，何以忘記"知情的人噤如寒蟬，走過的人，是ㄧ生的噩夢!永生難忘!!
那原住民為何不自己組織起來開辦學校教自己的語言自己的文化? 甘地認為英國是殖民者，所以甘地倡導印度人自己辦學校，而不是賴在英國的學校裡靠北英國學校應該教印度語。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
洗腦課綱是他們聯手制定的!! 要把台灣人徹底洗腦成中國人，台灣人子弟還能夠去就讀他們任教的科系嗎???? 乖乖地浪費四年被洗腦成為純種的中國人嗎?????
我們聯考時代都是這種宣揚蔣公的內容，總之一起加油推動反對課綱微調，刪除章節的黑箱課綱。
有沒有這些課綱的資料？貼出來看一下，比如把中華人民共和國稱為"祖國"，把228跟白色恐怖刪除了等等這些資料，拍照上傳也可以，或是書本內容資料圖片也可以，把這些東西貼出來看看吧。
歐歐，沒關係，沒關係，我只是覺得這個梗用在這裡真是太美妙了，太神奇，太令人懷念了，前塵往事全都湧上心頭了。
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
學校畢業都已經22年了，沒有想到現在這個症腐居然隱瞞我這麼多他們不敢告訴我的歷史，他們到底在害怕什麼?(2015/07/05,教育部國民及學前教育署~台中市霧峰區本堂里中正路738之4號。)
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
現代先進國家是因為已經完成國族打造，所以過時。 台灣先把肉燥飯吃進肚子裡再來談未來要怎麼吃鮑魚。
打造大中華國族主義對於台灣人來說當然荒繆；但是台灣人打造台澎金馬共同體的台灣國族主義卻是再理所當然不過了！
這部中華民國憲法只適用於金門、馬祖，臺灣人應該制定一部臺灣國憲法
牠說牠們不是台灣人！但為何不回牠們家！為何由台灣人養牠們！為何牠們又說我們也不是台灣人！我列幹……
那就說你沒什麼大腦 還要說更明白嗎？ 倒反法很強 這樣改課綱也改不了什麼
不過，我覺得新課綱最欠罵的不是這邊講的問題，而是[鴉片戰爭迫使台灣開港]這一段，這已經不是史觀問題了，而是徹徹底底的造假
很多人開砲前都忘了一件事情： 正當性和合法性是兩個完全不同的概念 今天版主談的是日本統治台灣的合法性，而不是正當性ㄛ
聽你在放屁 拿你2000元給我 你不給 我揍你一頓 你只好給了 這是合情合理的手段嗎
怕挑战是沒信心的人，反對改变的是既得利益的人，沒有一種政策是绝對完美
以當時的法律 所寫出來的歷史 也沒什麼不對啊 啊不然輪一次政黨就要改一次? 日治日據差很多? 啊不是都有統治! 歷史本身就有爭議性 硬要解決 那豈不是一年365天,天天都要改
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
已滿18歲嗎...嗯......這個好問題，當然滿啦！（最好是
我已經預料到到時候會變得跟「郝市長跟小學生」對話般，「我是博士耶」的下場。
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
怎麼都丟給學生?那老師呢?大多數老師都怕影響考績甚麼的，顯得事不關己。默不出聲的這些老師，難道要做違法濫權的教育部幫兇嗎?老早老師就應該帶學生罷課了。
＂中華民國＂四個字只要微調3個字42.85%就是＂中華人民共和國＂
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
洗腦課綱是他們聯手制定的!! 要把台灣人徹底洗腦成中國人，台灣人子弟還能夠去就讀他們任教的科系嗎???? 乖乖地浪費四年被洗腦成為純種的中國人嗎?????
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
洗腦課綱是他們聯手制定的!! 要把台灣人徹底洗腦成中國人，台灣人子弟還能夠去就讀他們任教的科系嗎???? 乖乖地浪費四年被洗腦成為純種的中國人嗎?????
問一下…你們會不會弄到下午 結果擋到要去旁邊演藝廳看合唱的人啊？ 怕到時候一票記者&學生塞滿廣場結果要去看表演的人都進不去
自己的國家自己救！ 自己的課綱自己救！  文明從 在地化 開始發生；「人類的歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
強詞奪理，誰把政治帶進校園就找誰算賬，為什麼要把學生牽扯進去？
課綱微調委員很多都是王曉波關係人兩年前就有看過，只是沒講是跟中共有關之類的 至於是否屬實就不得而知 因為王曉波當時在追蹤的某個基進台獨組織就常常講世新壞話 (本人就讀世新)
過去大部分的人民少有機會了解這些，現在網路發達，新一代的人能接觸的更多，希望人們可以增加對自己國家的認知。
把黑箱課網都丟進垃圾箱 另印發正確台灣歷史資訊上課取回教育聖職的正義
不好意思，當初這問題沒顧慮到，已經超過200讚，可能有點困難了。
今天學生們的反課綱運動是出自於內心，後方沒有任何政治立場操弄。
常態下單純的教育問題不該政治或權威介入，自由民主的社會更不應該有此現象，且要專重專業的意見;也唯有如此才有前途與發展，否則祗是一種假象，自欺欺人，海蜇蜃樓，早晚會泡滅崩塌了。
別只反黑箱，最主要是要反他的"大中華＂、＂去台灣化＂、＂以中國人視角＂所編出來的史觀。 難道他們不黑箱，這種課綱就不需要反嗎？  花蓮自己各校也要串聯，之後可以再跟宜蘭整合〜〜 自己的課綱自己救。
朱逸華怎比得上陳大魁啊，所以票數輸陳大魁也是應該的啊，朱怎麼還佔著無法領導學校的位子不放啊～，教育局的腦袋是裝什麼啊？
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
想請教是否會在校內嘗試實質的行動? 譬如訪談，倡議講談，書面連署等?
如果有下一版能否用小弟全身照 這次戴口罩看不出本人帥氣面孔 感謝
老師老師別生氣… 菘哥帶你去看戲… 看什麼戲？ 看恁老師發脾氣！ 發什麼氣？ 發克亂搞黑箱地！ 黑什麼地？ 黑個寶座爽爽滴！
這是狗明黨希望台灣大亂，明知反課綱已大火燎原，還在使鬼計，增添燎原之火越燒越旺。
會怕了？會怕了齁！？你們這些高官也知道害怕？不是很會強渡關山？濕滑你把政大給搞爛，還想搞爛全國的教育？不是很嗆秋？
我也覺得臺灣成績至上的教育很有問題，不過短期間內這種教育模式並不會改變。　而我個人也認為臺灣要獨立，畢竟國際上承認的是中華人民共和國  "一個中國各自表述"  根本是打自己臉騙自己人
只有政黨私利，完全不顧及學生思維能力判斷與培養，還好意思說三道四？學生又不是白痴，會受到蠱惑引導？看清楚議會殿堂那種吃人到到的嘴臉，下一次就用選票制裁讓她出局！
超白吃的 ! 我國最高峰不是玉山，竟然是聖母峰 ! 首都不是台北，竟然是南京、、、、、、、。吳思華瘋了，也有人瘋了嗎 ? 丟臉、、、、
幫翻譯：在你面前有一把上膛的手槍，但是請你放心我絕對不會扣板機的。
愛因斯坦說: 知識分子應該對世界上不合理的事件表示自己的看法，否則你就是幫凶。
讓大家了解狗黨是怎麼樣的畜牲，這樣2016狗黨根本不用選了!!
昨天在自由時報上看到南部有反黑箱課綱的南聯 如果學校有人有參加的熱沈可以考慮要不要加入
拒絕黑箱課綱，反洗腦灌輸。 愛因斯坦說: 知識分子應該對世界上不合理的事件表示自己的看法，否則你就是幫凶。
歷史理應用中立的態度來思考(雖然幾乎做不到)  不須特別針對謀些事情(例如政治經濟)  而是把該講的都交代清楚並符合"事實" 這才是我們要的
謝謝您的建議與支持，希望有更多人能夠了解到新課綱是動過手腳的洗腦知識
這是教育部所說的面對面溝通吧, 這機會要好好把握, 團結各校的力量, 表達強力的訴求, 即使被反問也要會反應, 不電教育部是不會轉彎的, 加油！
給個建議 標題應該改成反違法課綱或者去台灣化課綱 這件事基本上跟黑箱沒多大關係 再來 這件事就算改成白箱也是要反對
那你們知道 沒有舊課綱可以用? 因為上面發文給出版社，如果新課綱出版，就不得販賣舊課綱給學校並且要銷毀舊版本課綱!
牠馬的眼光實在精準，能夠找到這些敗絮其中，臉厚利刃不入的同類實在不簡單!!!人渣中之極品!!
陳德頓我不知道你是哪來的打手 但很明顯的你根本不懂我們反黑箱課綱到底在說什麼，也不瞭解我們真正的訴求及在表達什麼，建議你把留這種東西的時間拿來好好的看看我們到底在幹麻
咱學校還是致力培養只要乖乖讀書其他什麼都不要管的學生，難怪會教出蠻多生活白癡、無法獨立思考的“順民”，對掌權者言，這樣也最方便簡單統治啊！
很好 自己的權益自己掙 要永遠記得這點 自由民主不是天下掉下來的 要時常質疑當權者 然後 邏輯思考不要服從威權 當個知道自己土地過去歷史的台灣人
真好 台東這邊很少人知道黑箱課綱的事情 西部的國中應該都挺身而出了吧?
你好現在粉專有交給比較多有興趣關注的同學一起管理了喔，也更新了我們的訴求和目的，日後會陸續放上此次反課綱行動的各方文章供同學理性思考、跳脫盲從，謝謝你的指教!
目前先以在頭像加上字樣，更名一事將於日後決定 謝謝你的建議。
台灣政府快破產了，還排擠台灣學生的資源，還不該年輕人投票。告訴你們的父母吧。
大學校長該有學術上的地位，在這執政黨由大學校長上來當教育部長，都自毀聲譽，真的很可惜，當官或許很多人嚮往，但要看主子是誰，校長的學術地位會隨著這個主子卸任而埋葬。
馬政府7年來的施政不外乎偷偷摸摸與恐嚇 我們要讓政府知道別以為臺灣人民是被嚇大的!
地點:中壢火車站 時間:5/31(星期日) 16:00~18:00
辛苦了，雖然我只是彰女校友，但看到現役高中生願意站出來反黑箱課鋼，真的很開心，加油！
因為創立這個粉專的我是個即將畢業的高三生 未來希望能將這個粉專交給學弟妹們 讓這個議題能持續的被關注 大家一起努力!
台灣最高的山是什麼山？連小學生都知道，這是什麼教育部長，我看連小學生都要站出來了
教育部讓政治力介入課綱沒事？有嘴說別人，也想想自己做什麼好事吧！
真的反黑箱的話，所有的會議、演講.....全程通通要錄影/錄音上網公開。
就「中國人」的角度思維來看, 是修不夠, 但... 這裡是台灣耶！
關於課綱調整後對學生有什麼影響，目前仍眾說紛紜。但是調整過程有違法之嫌，乃是公開的事實，不管課綱內容調整為何，都應以公開、專業的程序進行。
我是台灣人,我希望以後的台灣本土子弟們能學習認知到台灣真實的文化歷史,而不是國民黨強加給我們的中國大陸文化歷史~
這是我所見過對臺灣在二戰後的國際法定位，描述最完整的一篇作品。
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
草莓族這個詞唷 出現的年代 就是現在教育部裡面的那些人的年代
是啊 我們不只要反黑箱，還要追回台灣化，讓永遠的下一代能知道台灣發生了哪些過去，然後讓他們更認同台灣這塊土地~
更重要是反對黑箱後面的去台灣化 重新灌入大中國史觀 要把身份認同洗成中國人
當你沒有元不都理解時，只是在那因反而反 最後只是變成政客的一個旗子而已!!!  228 白色恐怖 鄭南榮 都獨立成一個章節來說，不要在那亂騙了!!! 無恥!!!
小編也多看點資料吧，不要說只是單方的接受某特定人士的資料，這樣會無法看到事件的整體…
真的很偉大，可是他們的苦口婆心完全進不去學生的耳裡，我認為活動方式可以再調整，都有流汗燒聲了，不如用一個更好的方式讓大家覺醒
掛紅藍車輪旗是一種操弄民粹的行為,只有藍淫暴民才會喜歡那面破旗
抱歉 這裡只是表達我們想法的粉絲頁 不懂何來之騙? 關於最後兩個字 不要逼我用強而有力的動詞來反駁你
至於變成政客的棋子 不好意思 我們只是要求不要被洗腦的未來而已 不用往這件事上面扣大帽子 一個微調課綱的成員背景 明明都查出來是統戰組織成員 教育部還可以說不清楚
我們沒有騙呦 關於這篇文章的內容是見仁見智的  至於反黑箱課綱微調 不只是反對刪除228 白色恐怖這些事件 還有要求程序公開透明  教育部 都被台北高等行政法院判決敗訴了
當你沒有元不都理解時，只是在那因反而反 最後只是變成政客的一個旗子而已!!!  228 白色恐怖 鄭南榮 都獨立成一個章節來說，不要在那亂騙了!!!
當你沒有元不都理解時，只是在那因反而反 最後只是變成政客的一個旗子而已!!!  228 白色恐怖 鄭南榮 都獨立成一個章節來說，不要在那亂騙了!!!
說清楚講明白，通通攤在陽光下，綠蛆一定見光死，支持合法修課綱
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
318學運就被起訴一堆人，當政者的話，能聽？若沒有秋後算帳，就不會將支那課綱強渡關山了
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不忠實的「中時」早已是國共兩黨的打手，不到萬不得已，絕對不會報不利國民黨政府的新聞。大家加油！
學妹們，有針對這件事問學校社會科老師嗎？我很想知道雄女的老師在想什麼。
有人不知道被洗腦 …有人寧願被洗腦 有人喜歡被洗腦 有人沒有腦也沒辦法洗  …  一個法院判定違反的課綱還有人能護航 …  福誠的思辨能力這麼差？
學弟妹們加油！！祝福『初陣～反教育部黑箱課綱攻防戦①』勝利。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
向自己的親朋好友傳遞這黑箱課綱內容，來全台串聯力量才會大，加油。
我贊成聯考 最少會 十年寒窗無人問 一舉成名天下知 而不是現在多元入學 只要有錢就可以占盡便宜
去看看九品官人法吧  最後就是 五胡亂華 " 上品無寒門  下品無貴族"
「自己的課綱自己救！」 文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
自己的國家自己救！ 自己的課綱自己救！  文明從 在地化 開始發生；「人類的歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
自己的國家自己救！  人類文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣，台灣加油！
「自己的課綱自己救」。 文明從 在地化 開始發生； 「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)
文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)
學弟們加油吧, 老學長們支持你們, 不能允許教育部這樣亂搞你們的教育
本校大概是離教育部最近的吧～說不定能發揮地理優勢幫助運動進行
看了一下感覺這課綱微調重要就是醜化日本 美化國民政府啊 例如把日本的統治前全加上“殖民” 把國民政府的接受改“光復”等等 感覺這樣調整把原本的中型字眼換成帶有褒貶的字詞 感覺當成教科書不太恰當
的確，獨立思考勿盲從，這才是教育的意義。 為各位學弟們感到驕傲！
是說講到校歌，什麼時候可以改啊，有「建國」無「成功」，好歹日治時期的校歌都有說到學校歷史，現在的校歌真的很令人無言。
看到這專頁，感覺好感動。  現代文化要迎頭趕上， 建國大業要從頭做起。 青年各努力，萬事在人為。
318學運就被起訴一堆人，當政者的話，能聽？若沒有秋後算帳，就不會將支那課綱強渡關山了
舊課綱仇中媚日 挑撥族群間的仇恨，分化我們中華精神，何來正統客觀之有？
版主好像都在罵自己啊！歷史容許原諒不容遺忘但，舊課綱就是竄改過的歷史啊！應該把228拉出來完整呈現啊！日本人的所做所為讓他原汁原味呈現啊！
課綱修訂過程都會舉辦公聽會  但這次給學校的通知卻在學校收到時 報名日期已經過了 所以似乎幾乎沒有老師有出席公聽會
您好，我是蕭典義老師，多元入學口面試的輔導專家，各位參與這場公民運動是有意義，我可以協助同學在行銷及明年在申請入學方面的備審資料免費訓練1天，若有需要再聯絡，同學加油!
課綱微調~攸關台灣主體性~土地文化歷史認同~影響台灣人的中心思想和靈魂!應被廣泛關注及討論~具體行動~台灣的希望~加油!
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
吹口哨壯膽,都要被趕下台了還什麼算不算帳,你放心,台灣人會好好地跟你算這筆帳.學弟們加油~~~
會說這段話就代表自己還想著自己不秋後算帳而忽略了這本來就不犯罪，是不能秋後算帳也沒有這權力！
媽的，有人回應臺灣早就沒人希罕，那為什麼死纏爛打，根本玻璃心，這種傲嬌我可不吃
憑什麼「回歸」「一中」啊！  「撥亂反正」個屁！  作為中國大陸的高中生，我看了這篇報導感覺很嘔。
國中原本就沒有啊（是嗎？ 就算有，內容是什麼都不知道 老師簡單帶過 課本出現一下 啊然後勒 那是什麼？ 我說的是國中
很需要人和我一起合作 不然下一個輪到的就是高職生了 我們也要和各個高中站在一起反對洗腦課綱 現在許多高中職也陸陸續續發起這樣的活動 加油
微調前：應和中華民國史觀 微調後：服膺中華民國及迎合中國思維
如果住在台灣而讀記中華民國歷史，不是政治問題，那為何住在台灣，想多了解台灣歷史就是政治問題？－是『誰』把『台灣』變成『政治問題』的？
讚！繼續加油，學妹們！一開始沒有找到妳們在反課綱聯盟的響應，還以為南女人掉陣了。害我好失望。
讚！繼續加油，學妹們！一開始沒有找到妳們在反課綱聯盟的響應，還以為南女人掉陣了。害我好失望。
他那麼努力救台灣的政治良心犯，國際奔走為台灣人權，如今課綱還要掩蓋事實粉飾太平，怎麼能忍受如此虛偽噁心之事在21世紀的今天發生呢?還原事實，只是正義的開始，如果連開始都沒有，這塊島嶼上就不會有正義了。
你好，我是自由時報記者王俊忠，有關課綱微調問題，貴校學生組織可以請教誰
您好，有任何問題都麻煩直接私訊我們粉絲專頁喔，收到訊息之後，會再跟您進一步地聯繫。謝謝。
向自己的親朋好友傳遞這黑箱課綱內容，來全台串聯力量才會大，加油。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
其實中華文化早就沒落了 國民黨根本沒帶什麼到臺灣 看看建築就知道
這學校的學聯會要加油一點~先從校規的部份下手，不然做什ㄇ事校方都有理由記過
讓大家了解狗黨是怎麼樣的畜牲，這樣2016狗黨根本不用選了!!
旅居雲林岡山人支持反課綱違調，年輕人受教育，須要正常的知識，拒絕洗腦垃圾
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
劉政鴻我咧幹羚涼你吃人不吐骨的低級下三瀾人渣政壇爛客，不要臉,沒水準滿腦肥腸豬油加三級!!!
同學們辛苦了~要保重身體~感動~台灣有希望了~您們也在創造歷史~加油~
這個政府1129教訓還不夠嗎？  不夠的話下次明年一月再次教訓  😬😬😬
對 ! 反殖民統治，汝思華，吾思台 !反奴化洗腦教育、、、、。
對 ! 我是台灣人、 不是中國人，汝思華，吾思台 ! 喜歡中國的 趕快滾去中國。
當年五四時，北大學生打了外交總長，燒了駐日公使的房子，之後被抓，北大校長蔡元培找段祺瑞把學生放出來。 教育部長，您做得到嗎！
其實 警察很辛苦  真正可惡 是上級的命令 和不表態 警察 各個都很無奈的 罪魁禍首就是 吳思華！
沒聽過寫歷史課綱或本和憲法有關。因為沒人改得了歷史，但憲法可改。腦袋燒壞了嗎﹖
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
我們要的是台灣完整的真實文史,而不是國民黨挑三揀四、再變造後強加給我們的台灣片段文史~
我覺得主要的問題是缺乏規劃，因為真的太突然了，社會觀感也是一個大問題，可是如果有規劃，讓社會大眾知道我們在反什麼，貼標籤的問題應該就不會那麼嚴重。
其實理性不等於非暴力，對於課綱調整已經違法的情況下，學生僅作潑漆的作為，更無傷及無辜，法律不是要求人民守法，是要政府手法，因為她有國家機器
至於您說的具體方式，目前我們打算聯合中部高校的同性質團體形成更有力量的串聯，或更甚能舉辦聯合活動。
並且讓衛道人也能在網路上找到關於黑箱課綱的具體發展和學校抗爭的過程
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
是不是摸頭明天就知道了我猜不是摸頭就是打官腔 狗黨的狗官都是這個樣 爭功諉過才是狗黨的王道
青年們、張開眼睛！ 千万不要譲想与共産党平分台灣利益、魚肉人民、施行愚民・洗脳教育政党的当！
我是大直高中 反黑箱課綱的帶頭人、負責人，目前在計畫發刊，仍在初期階段，希望能與你們做交流、討論，並了解你們的進展。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
說得太好了.......我們在乎學測，但是我們認為讀書不用讀得這麼沒骨氣！
一群少數的外省族群及大中國主義者，著實不足為奇，三十年前受了愚民教育的毒，三十年後的國民黨依舊要荼毒下一代，去年太陽花與大學生為敵，今年得罪全台高中生，我樂見下一代的主人翁的自覺意識，反對課綱微調！
現在直升班課本已經都是中國大陸了！我他媽不是中國人，搞不懂大陸兩字是什麼鬼！
是要對高中女生做什麼啊？感覺來者不善欸 照片的用途呢？有什麼保護學生的機制嗎？  還是你們只是想利用學生啊？大直高中小編請慎思
不敢説圖中所有人都是，不過以王曉波為首的幾位核心中的核心成員確實是與中共關係密切的極統派
課綱，讓歷史課本沒有史事，只有意識形態包裝過的歷史名詞，然後想到這邊，我就失眠了！ 教育部，滿口謊言。 我是國中歷史老師，我反黑箱，也反這樣的課綱
自己的國家教育自己救，不救誰救，難到自己看著我們的學弟妹們，還是看到自己的兒女孫子，讀的不是正確的呢～
其實台澎主權未定論也是值得探討的議題 但歷史課本卻完全不提及
絕對不能再讓政府胡搞瞎搞了 就因為總統無能 教育部閒著沒事幹就亂來 這樣實在是損害了學生讀書的權益嘛！
反，反，反。30到100歲的臺灣人自己都已毒了支那謊造不實假的歷屎一輩子了，當然18歲以下的下一代不能再毒。放眼世界，讀些有用實際的知視吧。
聽聽孩子們的怒吼，想想該做些什麼修正，別以為孩子們很好矇騙，時代不同了
白痴應該都知道，日治時代的現代化。。誰會相信清朝電氣化，都在裹小腳，吸鴉片誰有空現代化。
辛苦了~保重身體~感動~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
其實看胡適言論就知道他一直在嘗試做改變教育的工作,但被發現後就被冰凍到中央研究院去了
在我看過的政治漫畫中，這篇是對臺灣在二戰後的國際法定位，描述最完整的一則作品。
所以部長的意思是，學生作弊，也可以說這次分數照算，以後會盡力避免。 果然是又濕又滑，原來是隻泥鰍精啊!
我是台灣人,我希望在地台灣人的子弟們一定要學習認知真實的台灣本土文化歷史~而不是國民黨強加給我們的中國大陸文化歷史~
另外建議可以採像竹中方式，可以在穿堂或走廊貼一些海報或是舉辦午餐論壇請老師或是校外人士來談一下他們的看法
可以感覺到 為了在校園內順利推展運動 論述還是非常保留 真是難為你們惹
可以省思平埔族文化為何消失在台灣的教育之中，甚至連平埔族都遭執政當局刻意遺忘抹消在台灣歷史裡，台灣85%人民有平埔族血統，卻刻意不被承認！
當有權勢者要我們卑躬屈膝 我們就要展現公民的驕傲 高校生們加油
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」  文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)  天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
請先拿出該課本的詳細資訊，譬如出版商、出版年份、爭議內容在第幾章第幾頁，另外也請看看其他家的出版社的課本是否也如您所言?
這些所謂成熟理性的大人其實是最不可取的，學生們，加油，爭取你們想爭取的
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
我大學聯考時歷史是考全國第28名（前27名是100分），我以熟背自豪。其實背得再熟也是會忘，唯有從中理出規律，才是真正學到。司馬遷說得好：「究天人之際，通古今之變」，這應是一位治史者的典範。
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
拜託多轉發 黃智賢這篇文章  讓大家知道  扁政府 杜正勝 做對了不少事
如果要新舊課綱併行 那為什麼要一直推新課綱？ 還是一個毫無價值的課綱
你下檯就對了，你對不起你念的書，你沒有讀書人的風骨，只是愛當官。
建議要集結力量，不然會變成網路嘴砲臺。希望串連各校，挑個上課日的中午吃飯時間，在全國各高中職學校的大門口一齊喊反黑箱課綱亂調！
為何刪文？  我還沒回耶  而且假如覺得自己正當性夠  會怕別人說嗎？  還有你怎麼把所有其他人拔掉管理員權限剩你一個的？  能解釋一下嗎？
台灣的教育政策就是一群不瞭解教育現場的"大學者們"在決策==
向自己的親朋好友傳遞這黑箱課綱內容，來全台串聯力量才會大，加油。
這個校長心中的價值觀還停留在升學至上(要學生專注於考上什麼學校、什麼科系),他所擔心的是他的學生錄取率(政績)~
這種校長充其量只算國民黨的走狗、沒有什麼理想、如何教育下一代？
第三點：「為讓不同團體針對差異點進行充分對話，教育部將建立更廣泛的溝通開放平台，希望透過完整的對話機會，存異求同，尋求社會最大共識。」這怎麼看　愈看愈官腔　教育部何時有過想建立對話機會的實際作為？
謝謝同學願意主動關心這議題，讓學校的大家都知道這件事情將是我們近期要做的，當了解這個議題的人一一站出來參與這次議題，那股遂成的力量會是非常巨大的!
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
洗腦課綱是他們聯手制定的!! 要把台灣人徹底洗腦成中國人，台灣人子弟還能夠去就讀他們任教的科系嗎???? 乖乖地浪費四年被洗腦成為純種的中國人嗎?????
「最重要的核心問題應該是我們需要怎麼樣的教育。」 很開心你們為了瞭解正確的歷史，而學習、行動，而發現問題 相信你們可以從過程中找到說服對方的解決辦法，加油喔！
文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》)
反洗腦跟反黑箱哪裡不同?  反洗腦課綱： 　想洗我腦？無論程序黑不黑箱都反對！ 　 反黑箱課綱： 　洗我腦可以，程序不黑箱就好～
「自己的國家自己救！」 文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣，台灣加油！
不好意思，昨天在貼文的時候有點疏忽，已修改完成，造成大家的誤解 十分抱歉
加油！真的很了不起！竹中因為你們而發亮！ 我第一次覺得我身為竹中人，是非常有價值、非常有社會意義，有勇氣又有實踐力！（雨露均霑啦~~
真有效率，給你們一個大讚! 多聆聽不同的聲音，多重思考，才是真正公民的實踐，用行動讓無感的大人，也投入一起。加油!
其實「反黑箱」的本意就是「反對不透明的決策程序」。跟「程序」相對的是「實體」。所以，該探討的問題應該是只「反對不透明的課綱決策方式」（程序面）還是要一併「反對以大中國史觀為基礎的課綱內容」（實體面）。
讓大家了解狗黨是怎麼樣的畜牲，這樣2016狗黨根本不用選了!!
記取歷史教訓不要重蹈覆轍，追求台灣和平中立，自己國家自己救。
這是港明，比較可能站出來的人只會在乎自己考不考的上醫學系，比較不可能站出來的人只會在乎今天上課可不可以睡覺，這是比較委婉的說法！其餘不解釋
你們好好念書，該動員動員的是我們這些7年前投錯票的大人才對！
前幾年北市某國中也爆出一樣的事件，看來對北市教育局是習以為常的做法
遴選作業只是做做樣而已，之前女兒國小校長也來一個連後補都排不上的人！浪費教師和家長的時間！
對阿不要像我們這代在國民黨執政下課綱不但完全沒台灣真史還編入假史吳鳳,創台灣假神並醜化原住民族的爛課綱.
這邊所未的3大支持論點 都大中國主義的論點 很明顯是想帶風向 不敢明說是台灣主體意識改成中國主體意識
說憲法規定中國是我們的一部份是為中華民國 事實是這樣嗎？ 我們是臺灣 不是那個虛假的中華民國
... 刪掉內容真的不妥 明文規定教師不得進行意識型態灌輸 結果教育部帶頭作亂，可恥。
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
高中生是否除了課本外,要去多了解公共議題,而且還攸關高中歷史
他的意思不就是高材生們好好乖乖讀書，現在被奴化，以後奴化人。
想當官員嘛?我這本獨門秘笈<次元切割術>就無償交給你了，要好好傳承給你的下一任阿~(拍肩)
其實我薄弱的歷史知識，大部分都來自於網路和電視啊......
今天校園的「不安定」，正是教育部惡搞課綱所致。教育部不思反省，竟然還敢恫嚇學校。怎麼啦，想再製造一次四六事件嗎？
並沒人理我啊。。。。我說你們說的行政法院判決和黑箱不具有直接關係啊，然後沒人要回答我這個問題
話說行政法院一審判決是說不得隱藏委員姓名吧，我昨天看到的資料是這樣，和課綱合法性無關?? 有人能回答我嗎？還是可以給我判決書的連結
補習班是營利，我們不為營利，怎麼可以這樣比！輔導室不是都會支持多元成家同志友善和症腐比較不同嗎？我學校的老師電腦上貼反核，但是也沒看到他們對國家暴力有聲音。
爛    又要修？表示原本就不是個可以在抬面上的文字。錢很多嗎?時間很多嗎?很閒嗎?
瞎    尊重教師選書。有能力檔嗎?每本教科書都有，有差嗎?
嗯，中間說的很好! 不過你不覺得為什麼要反課綱應該是要自己去調查、去思考的嗎? 參與也是民主重要的因素吧!
臺灣同胞們，你知道我們有這個『部』嗎？ 有空來泡茶喔！下方是我們的『部徽』啦。
每個人都有權利表達自己的立場及看法，但教科書應該要中立公正不偏頗
我們每個人都有自己的立場 都必須予以尊重， 但刻意隱瞞史實，是違反道德的。  我不喜歡你的言論 但我誓死捍衛你言論的自由。 -伏爾泰
對台負責統戰，今已下台的中共辛旗少將，將他媽列為類似開國烈士之類的第二名，不知與此是否相關﹖
抱歉呦 這個專業主要是抗爭 課綱 不是台灣的現狀 可能要找比較符合的專業宣傳呦
第一本以自傳體小說全景式帶領讀者透視「六‧四事件」更深邃的遠因、背景，更完整的、鮮為人知的、令人如歷其境的過程，對照2015年陸續解密的加拿大外交檔案，更具歷史意義
中共以往很多沒人性的領導人或官員為了權力鬥爭殘忍麻木，希望新的領導人時代不一樣了，要以民的福祉為重。
共產黨，大鳴大放。然後，放心講真話的，全被砍光光...中國人就是搞這一套的
改內容大家知道嗎?國中歷史重匈奴變成匈人扯不扯!歷史老師口頭補充還更完善真實的歷史許多都被隱藏了!
生現象瓦解掉，重新抓回自己的選擇權與受教權，譲醜悪的政商關係徹底浮上檯面，無所遁形。
全國的髙中生就應該勇敢地站出來，為自己的教育發聲，尤其是菁英學校的師生，更應該以領頭羊自居帥先表態，不要再向財團及教育部低頭。譲台灣的政商結構的政商利益共
說蒙古國和清國也是中國人就不算被滅國了，既自卑又無恥難怪要用課本洗腦台灣人
謝謝學長的支持 希望學長能幫我們宣傳 使更多人了解反黑箱課綱
教育部把原本單純的教材問題,卻因暗箱操作強加入反民主的意識型態濃厚政治教材,而演變成政治問題,因此當然要用政治手段解決~這就是典型如同反服貿的官逼民反~
關於邱先生的憂慮 中區已擬定好作戰計畫 未來這幾天將開始實施
有種東西叫偷渡 且清朝時也有合法移民 如果真的要編個台灣觀點的史書 我建議全部從原住民的角度出發 一起看看外來入侵者（漢人 日人）對原住民的迫害
我們要廢的 不只是國民黨的黑箱課綱 而是讓未來不當的政策 都要被制裁
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
課綱微調~攸關台灣主體性~土地文化歷史認同~影響台灣人的中心思想和靈魂!應被廣泛關注及討論~加油!
要告訴全校同學課綱內容得到同學共視，一定要堅持到底，全台灣人一定會支持到底。
是的，就算成果沒有辦法立即顯現，也不要沮喪或灰心，因為世界已經開始有了妳們而悄悄轉變。等待力量匯集的那個時候，就是迎向屬於自己想望未來的時候。
感動~加油~台灣有希望了~  吳思華你今天輕忽失信於年輕人,明日年輕人將會加倍奉還予你~
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
謹言慎行、實際行動 糾合群力、釐清運作、共同發聲 支持各位! 希望接下來的發展能夠順利
真是一群有勇氣的高中生，這真是一場太陽花2.0版，一定要串聯所有高中生，請高中生向自己的父母溝通尋求支持，在透過關係和全台各級學校說明，這是一場台灣未來的前哨戰，竹中生加油串聯全台各級學校，加油。
我看過了ㄟ~~~而且，你在這專頁有看到他們對這內容做出什麼回應嗎??而且專頁名稱叫""反黑箱課綱~~""程序才是重點阿~
加油，我是第十屆的畢業生，我現在正在服役中，可能能幫上的忙很有限，但我會繼續關注，如果需要幫忙，我想我應該多少能撥空出點力
如果需要相關資訊， 捍衛台灣文史青年組合，有多位相關研究人士與熱心的同學們可以提供協助！(裏頭每個人都超強的！！)
政治和教育是不可能完全切割的，在判斷上盡可能的中立吧：）一起加油！
親愛的學弟學妹們，我以員高人為榮。為了更多的學弟學妹們，大家作伙打拚加油！ 自己的課本自己救。反對威權、造假、煙滅事實的黑箱課綱。
就是要跟人民硬著幹，教育部等著被拆吧!!! 沒看到立法院的下場嗎?
不好意思 這是我剛創的新營高中的部分 希望能有更多的行動力來參與!
同學們辛苦了~要保重身體~感動~台灣有希望了~您們也在創造歷史~加油~
同學們辛苦了~感動~保重身體~加油~台灣有希望了~您們也在創造歷史~
這些中國狗官不會理你們的！因為他們太清楚你們抗爭歸抗爭，選舉一到，你們父母的選票還是會投給他們，所以根本就不怕！
照著自己的想法去做吧！ 亞洲學校應該要有更自由的學風 零分沒關係 吃不飽也沒關係 大有作為的熱血舉動 便是現今學弟妹所需要的
當年主任總在青年會議上鼓勵我們提出有想法的議題 我只希望學校不要忽略掉這些學生的努力和成長 現在你們的表現我覺得並不輸所謂新加坡的學生 辛苦你們了 我以你們為榮!
在現今臺灣的教育體制下有心人的操控讓我們一般的家長只有一個忍字，當我看到這一群熱血青年，我知道台灣還有美好的未來，加油吧!孩子!
柯文哲先生就是打著開放政府，全民參與的旗幟才能在去年11月的選舉當中以超過80萬票當選市長，這件事情一定要請官方說明清楚
支持你們  校長不自己選  難道讓別人指定?  市長也是自己選的阿  別人指定的話柯文哲先生會上嗎? 台北市會有這樣的改變嗎? 支持校長自己選
謝謝方校長!!! 教育界還有很多有良知的人 只是我們比較不幸
方校長，我母校的校長啊，大家不妨聽聽學校工作人員，同學的感想
一校之長的身教竟然是不良示範, 教育良知到哪去了?此人需要宗教信仰, 才能找回良心本性!!
不好意思造成誤會，我以為今天早上八點過去是要靜坐，後來才發現是簽名(難怪時間到下午3點)，我個人是願意試的那種人，不用擔心。
說實在的，文中也提到沒有證據一切只是黑函，如果能請到張主任出來應該比較有說服力
只要要求教育部公開課綱小組會議記錄，就能看到很多東西。  他們根本不敢公布。
哎呀…別說啦  現在的政府極力的把我們推向中國大陸     想消滅臺灣本土意識  這種事人民怎麼可能接受? 只好自己偷偷來囉～
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
七夕情人節也快到了,這個鐵門很適合用愛情鎖來向教育部長真情告白
我們要的是台灣完整的真實文史,而不是國民黨挑三揀四、再變造後強加給我們的台灣片段文史~
我們要的是台灣完整的真實文史,而不是國民黨挑三揀四、再變造後強加給我們的台灣片段文史~
重點是考試範圍跟著調啊 難道老師會說：「雖然我們上課上這麼多，但要考的部分請同學自己買課本看喔！」
黃偉哲謝謝你提供這麼多資訊給小編，小編保證會一篇一篇細讀的，但在抽空觀看之前，小編本人的立場為「台灣不能非藍即綠，在歷史真相之前不該有任何立場，我們需要的，是一套正確且未經浮誇包裝的歷史」
台灣第一高山是玉山 如果課本說是26的 喜馬拉雅山 向這種黑白亂寫洗腦 誰能接受呢？覺得 洗腦惡意連結同屬一中 非常惡劣的
傲慢的上位，教化不了有思想的孩子，只有打壓框住他們，才能挺住自己微弱的權力。悲哀至極~
辦在台大校友會館，是在立法院旁邊，並不是在台大校園喲，哈哈哈哈（你好我是「莊敬高職 反黑箱課綱」的小編）
抱歉，應該本來是要說辦在台大，一不注意就筆誤，已修正，謝謝提醒！
吳思華志在當官,為保住官位,上面要他做什麼,他就照辦~全國各校一起來聯合抵制拒用新課綱課本,讓它遠躺在出版商的倉庫裡~
感謝建議～我們把決定方向的事情交給現在在道明的同學吧～大家幫他們加油喔～～
嘉中一直令我引以為傲的不是升學率…而是自由敢言的學風！ 記得台灣第一次省長選舉…宿舍和走廊到處掛上“四百年來第一戰”的旗幟！ 旭陵崗上…沒有唯唯諾諾的軟骨頭…
學弟  支持你們，我是接觸到歐洲思想後才學會反思，你們比我們這代有判斷力。
利用權勢欺負年輕人，照你的邏輯，課綱小組應該納入獨派的人，統獨本來都是選項之一，理應交由2300萬人來決定，曉波兄，你太霸道了.
他敢？想想下場！馬總統，你的依法行事在哪裏？法院不是判教育部違法了嗎？
是政治啊，任何公民運動都不需要去政治化，因為不關心政治的話，就被糟糕的人統治。
回覆張同學： 為講求理性 這樣的話語 可能會造成部份師長反感 所以尚留心裡講就好
然後要是真的有人這樣嘴砲  就告訴他 「我們是清水高中的學生  我們穿著學校制服就是代表學校 這不是平常學校告訴我們的?我是清中人   我他媽的就是反黑箱課綱!!!」
管理員要偷偷說，其實南蠻成立的念頭，正是在去年的今天悄悄萌芽的喔~~~
課綱微調真的微調，但都直接切入要害，國文也是其中一例唉。。。。。。程序又來搞黑箱，現在教育部到底只是把教育當作經濟一樣消費?
這學年在竹中代課都受到深藍的學生亂嗆很受不了而深綠的或是中立的都沒聲音
竹中的同學  你們一定要加油  堅持下去  屏東這裡也是有人支持你們的  你們決不是孤軍奮戰
說得好！重點不全在於課本內容到底差多少，竹中老師都是很厲害的，一定可以補足課本所刪減不談的內容。而是在於這個社會是不是又要默許不按照規則走的政府，如果這次默許了，以後呢？ 加油學弟！！
漠視違法課綱 就像被強姦(國家暴力)後 慶幸自己沒有懷孕一樣可悲 我說的很難聽 但是我還是要說出事實  已經有大學的高三生們 站出來吧！ 反黑箱課綱 思誠慧健毅
竹中的老師會好好教，不代表全臺灣、全中華民國的歷史老師都可以。這就是為什麼課綱要合乎程序正義的主因。對偏鄉來說，課本可能是他們面對歷史的唯一讀物，歷史老師是他們面對多元歷史的唯一途徑。
無關呼藍綠和政治立場 在校生表示 明天不但要支持連署更要路過教務處 還要抗議教師的過激行為  自己的課綱自己救  學弟們尬廣跟上
同意反黑箱課綱，但這也不是一次兩次了 開學三個星期才發問卷調查是否參加第8節及週六輔導.......
竹中、中一中 學生已經開砲了！ 建中、雄中、附中、成功~~~ ，還有親愛的女校們， 你們不要丟臉啊....
想釐清一下 這個行動反對的點是只有黑箱(程序面)，還是包含新版的課綱內容(實體面)
反黑箱課綱根本就搞錯了，難道教育部把會議內容完整公開，這個「微調」課綱就可以被大家接受了嗎？
當時台灣為日本統治，中華民國為中國大陸統治政府，中華民國轟炸台灣。
白色恐怖根本沒有任何紀錄流出來   那些都是上海時期清黨的照片
二戰時期台灣是日本的領土，當時台灣也有日本的軍事基地，當時美軍時常會轟炸台灣的，當然不安全  新竹縣下公館往北埔的路上曾經有很多防空洞，但很可惜因為道路拓寬被弄掉，其實這些遺跡應該要被保存才對！
希望每個人能看完懶人包再來覺定自己的立場.公民運動的內部有多少操作參加過就會懂.希望能堅定立場而不是為挺而挺.這樣只會淪為棋子
歷史痕跡是要告訴世人，以前所做過的事 !  不管是 好事，還是 壞事 都記錄下來 。 有任何人若想掩蓋歷史真相，這是非常不道德及其獨裁的事情 。 真相 ，事實 只有一個，而且是 永世流傳的 。
不要被這些教改所影響 他們可以亂改 沒辦法改變歷史 為了保護我國史實 我們要堅持下去
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
國民黨現在則是宣布只能用「大陸」，這是公文上的強制。阿扁有做這個嗎﹖沒有﹖這些用語的內容不是禁用，而只是這些強國人所謂的「撥亂反正」。請大家注意他們的烏賊術。
要不要聯合學生一起串聯成一個運動，如果教育部再亂來，就包圍教育部吧......
我是認為 因為其實學校選誰當校長我們學生沒有參與的權力 所以我們應該把訴求擺在公開透明的選舉 以及修改遴選辦法 再來要求重選校長，不曉得大家覺得這樣如何？
可以先籌備一個企劃小組，每次的開會都要紀錄，才不會被人家質疑我們也是黑箱(純屬個人意見
連署的話不知道會有多人,不要貿然決定時間地點,而且到底學校有多少學生知道與不知道也是個謎,如果可以的話應該以有效且清楚明確的手段先散播這件事與想連署的訊息
看了這麼久粉專我現在才知道你們是高中生!!超棒!!請繼續下去 <3
正解,轉型正義永遠只有開始沒有結束的一天.陳文溪先生是227事件的第一名死亡者.
超厲害的高中生!!!!!棒棒!!!!! 請問會有電子版的嗎?
百年追求裏有些章節有提到些女性,不過比較零散,周婉窈教授的書也有提到,有興趣可以看一看.
不說的話還真的對鹿窟事件完全不知道~ 這詞連聽都沒聽過~ (課本、媒體好像從沒提過)
吳敦義.吳伯雄是台灣人性格最佳寫照 有好處就好.管歷史怎麼樣
台北縣政府的碑文好直白喔......話說唱國歌小孩唱的是中共國歌應該是被村長陳啟旺騙/洗腦的吧…
沒發現有段證明沒冤枉嗎  這不是共產村是啥............拜託 叫他們唱國歌直覺地唱對岸的歌  ------------ 有個十歲小孩被罰唱國歌，開口唱的竟是中共國歌和國際歌，當場慘遭修理
一次回復：以前固然有可惡之處，但現在的總總作為，可是更加可惡  ((拿以前的事來烘托出現在的事，編編會不會也有點可惡 @@？？？
其實是我們感謝大家，沒有同學們的支持，我們辦活動都沒有意義！
我從課本中讀過清明上河圖張擇端，但卻不知嘉義畫家陳澄波，228和白色恐怖至今還是許多人口中的禁忌話題，不挑起族群對立是真相無以伸張的藉口，但這根本不是族群問題，是軍政府藉故掃匪而排除異己的屠殺行為
台灣版的南京大屠殺！ 中國到現在還一直在提南京大屠殺！離台灣太遠了！ 台灣人民永世不能忘記！ 中國國民黨是如何屠殺台灣人民的！
請問不是學生的校外人士可以參加嗎？ 要辦哪些手續嗎？ 跟校門警衛說參加這個活動就可以進去嗎？
可能沒有辦法喔，我們學校門口會管制，男士可能比較難進入。不好意思。
教育部把原本單純的教材問題,卻因暗箱操作強加入反民主的意識型態濃厚政治教材,而演變成政治問題,因此當然要用政治手段解決~這就是典型如同反服貿的官逼民反~
這些人就是說：不該「認識台灣」，少年仔，你認同嗎﹖你要讓這些死靈魂支配你一輩子嗎﹖
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
我們要的是台灣歷年整體的真正史實,而不是國民黨特意挑三檢四、再變造的台灣文史~
真是好文啊，中學生有這種見識，真是讓人高興啊；主謀，主謀，拜託你再多主謀一點啊！
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
好想跟南蠻記憶的人做朋友，好想去台南女中看看這群學生，多麼有勇氣又有智慧！
原住民的自治理想猶未實現，某些人還得到斯德哥爾摩症候群，髙一生的一生令人景仰、感動，誰在這塊土地上撕裂族？是誰讓多少人在暗夜哭泣？
感謝您的支持，如果南蠻日後有舉辦相關活動的話，就請您幫忙了。
我可以推薦一位實際參與野草莓運動的核心幹部，你們可以邀請她來講喔!
公開真相??真相還不夠公開，那是你自己的不努力，多少書及描述228、描述蔣介石的殘忍瘋狂，沒看過白色恐怖批文嗎?!! 珍向早已存在，只是你自己不去追求，真理早已存在，只是你刻意忽視!!
避重就輕﹑文不對題﹑又答非所問(鬼打牆連環)，加上∞跳針腦殘回答。除了威脅﹑推銷﹑嫁禍，看不出來那半小時有任何重點。
記者會就是 有權的人讓有權的管道轉達權威的想法 洗腦無權無腦的人民
"我們可以贊成或反對服務貿易協議，但是這樣的通過方法，無法接受。">>>>超棒的這句
聽說中正一分局電話線路已經被癱瘓，這樣反而會造成需要報案的人的不便，而且警力已經出動，現在打也沒什麼效用，希望大家用分享訊息的方式將這一切擴散開來，或到場一同表達人民的意見
這種血淋淋的鐵證其實可以留下來 銅像下面可以做更多解說  就像有些人說中正紀念堂不必打掉 這麼大的鐵證在此 賴都賴不掉
我也不記得有這銅像，是後來加的嗎？ 歷史真相真正說出來吧。至於銅像，就讓他在那邊吹風淋雨無坊，但千萬別＂立正、敬禮＂。
他是民族救星無誤，只不過他和我們不同民族，為了救他們的民族，殘殺、奴役我們的民族
臺灣有年輕一代起來.絕對是好事.對臺灣未來感到驕傲。孩子們加油！謝謝你們對自己國家土地和歷史的愛。愛你們！
我是畢業多年的南女校友，但說真的我完全不記得有這座銅像。就當它是歷史錯誤的遺跡又何妨？留著它也許更能記取教訓。
省籍衝突只是表現於外的「果」，真正的因，在於極權專制+低水準統治高水準。
我們也希望，尤其希望能有更多原本不關注這些議題的人看到!!!
"民族救星"，以現代觀感確實不合時宜；應把銅像回歸歷史定位，放到中國南京；擺在台灣，真的浪費空間，破壞景觀!
樂見年輕人站出來反抗不公義，勇敢的向不公義鬥爭吧！大叔我支持你們！
您好，我是雄中104級鄉土文化研究社的社長，請問雄中這邊可以向你們索取10本供參考嗎？
會有幾個校外的發放點喔，但是我們還在做最後確認。可能還是以台南地區為主，若是外縣市的話可能要麻煩您私訊地址給我們。謝謝！
孟和前輩 我相信您一定能看到 博物館的揭幕，一起期待吧！祝福您！
當初屠殺台灣人的外省士兵，可以得到榮民的殊榮以及終生俸，可是被殺的台灣人，就什麼都沒有了，只剩下家屬的記憶與眼睙。
228及白色恐怖時期，蔣介石武裝流亡集團有計畫的消滅台籍菁英以便順利的鳩佔鵲巢。
當初教你反攻大陸的老師，現在都說沒有教過，是這個意思嗎？（疑惑）
我也常常問自己這個問題，後來我的內心深處告訴自己：我是台灣人，而且台灣人不是支那人，台灣也不屬支那，台灣人應該自成一族，而不是加入中華民族以及被大中國思想洗腦。
認同台灣，台灣才有未來。。。 令人動容ㄟ短片；令人動容ㄟ一群年輕人。。。
記得和我們02-2753-0703.我們是228和白色恐怖的研究和推廣者.可提出不少書和資料給你們.
加油，台灣正需要妳你們年輕的站出來。希望悲情的台灣不必再延續下去！以更樂觀進取的心來讓台灣成為真正自由，主權獨立的國家！
昔甲午滿清割台。今甲午九仔賣台。新年願馬快下台。這是今年我家。門聯。
我是一個媽媽，我女兒今年一個國二，一個國三，雖然我幫不上你們什麼忙，但我挺你們，加油！
給我電郵.寄給你我去年寫的228受難的台南好漢--湯德章律師和王育霖的文章.台南市教育局也要編成人權書.
謝謝大家的加油打氣,我們自己也會更努力的去認識臺灣的歷史!!! 南蠻在這裡也要拜託大家幫我們宣傳按讚和分享,讓更多的人可以看到這個專頁,開始記起歷史。
嘉義女中的學妹們快醒醒，違憲課綱請一起站出來抵制，不要再被執政者愚弄了
校園安定 這是甚麼鬼話 如果今天教科書都被抑制真理 那才叫校園不安定吧!!
全國高中生都反黑箱課綱 教育部還真有臉強制執行非法課綱 還要愚民嗎 太瞧不起婉君了
身為蘆洲人,無法容許讓下三濫黨教育部荼毒下一代. 一定會支持到底!
許全義耶～約莫10年前在班上把「三民主義」上成「三民主義批判」的老師！
1.依國際慣例，領土不能「歸還」 2.條約中已執行完畢的事項不能因條約廢止而復原 3.新聞公報需經簽署並正式公佈，才能構成一項國際協定
臺灣…中國是兩國關係! 中國(流亡黨)在臺灣的近代屎只有掠奪，貪汙和屠殺!
支持的2.3點很好笑，一直說人民，但修課綱的人不認為自己是台灣人民耶？!
要作對台灣學生正確的學習環境或們要乾静的不要那種小眼睛的洗腦式的教育
吳思華害怕學運起,採拖延戰術(6月底檢討課綱,7月邀高中老師寫教材),企圖拖過暑假,就是不撤黑箱課綱,台灣人的師生、家長們要繼續堅持反黑箱到底~
幹__媽，國民黨、教育部、統派操控課綱難倒就不是「政治力」？！
不要懷疑一小群深思熟慮且專注的人們可以改變這個世界，事實上，這是所有改變發生的唯一原因
我是1966-1972初高中的學長，我們當時是被洗腦的一代，無法讀到台灣的歷史和地理，沒有真，那有善與美？大家以你們為榮，加油！
你好，你還是餐飲科喔 綜高是學高中的學科和高職的術科，綜高還蠻辛苦的，加油喔！
對了，似乎大家都是反程序正義的部分，我可以解說一下課綱的內容有什麼地方有問題
回扣多就訂呀  不然勒  都要用新課網了....還不知道學校不正經嗎
今天行政院所有側門都封閉，有開的也是要盤查，對學生是什麼態度？一覽無遺啊
我也是不喜歡，但闖入了政府也不聽我們的聲音，沒有闖入或許根本不把我們放在眼裡吧
中國黨花的錢～（笑）選舉前把電視打開就知道了。人一藍，腦就殘，藍色多腦殘。
學弟壓~這個跟課綱無關吧~被有心人拿來作文章的話就不好了~換一些關於課綱的文章吧~!真心提醒:)
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」 文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」 文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
學生沒那麼厲害吧 , 上課睡覺 下課玩手機,  放學去打架 現在有機會讓你們鬧一下, 你們一定很興奮
羅聿安學妹 這是我們一個多月以來在反對課綱微調時的心路歷程，歡迎你參考！
昨天晚上我爸媽知道我下午去現場的時候很生氣，要我趕快回家，孝和很懊喪地說你爸媽一定覺得我教壞你，可是我覺得他把我們教得好極了。我們先是人，才是學生。
常在想，是我們這個世代對你們不好意思，選出這樣的政府讓孩子上街頭～
何謂民進黨？追求民主進步！非也！ 以皇民為主，邁向大和進步。
自己愛鑽鐵門，又哭腰警察不放人，那些是人民的資產，被破壞不用負責嗎？原來現在理性抗爭，就是破壞一切公物，你老師了，頭腦被撞到嗎！
感謝有你們。 深深一躹躬，表達感謝。 你們辛苦了。 期盼你們的學弟妹們，不必再受同樣之苦。
以前的課本，原住民是消失在歷史裡的，原住民此時更應該站出來。
我記的新課綱用的是「日本殖民統治時期」，而非「日據時期」餒@@
老人家以武陵的鄰居為榮！我的陽台看下去就是武陵的操場及校舍，我聽到的就是武陵的鐘聲！
324才過ㄧ年多，竟然敢用條子恐嚇隊友，你們這種職業學生的行徑，配馬英狗餵你們吃的課綱剛好而已。無恥！
耶 小小年紀就能體會運動傷害 長大後一定會很了不起 ^__^
我今天在現場好像看到萬萬人，那有五佰人。台灣人，頭腦清醒一點，不要被抹一抹就甜了~~~
而且佔領還佔到期待中國學生來救臺灣的范教授，實在是，哎 ⋯⋯
原來北高聯是只顧自己不顧參加者安危的團體，真是令人失望。我反黑箱課綱，但以後要不要支持你們的活動我要多加考慮。另外你們之前的募款也請公開收支，不要反黑箱自己卻黑箱，我可不想我捐的錢被濫用
明年沒意外會政黨輪替，到時調回來或是再調到符合你們意見，現在這樣是忙什麼？？？？？
勇敢，已幫高調。  是說，想要頂著學校名義這點倒是蠻好的，想到那些訓導主任們的嘴臉就覺得蠻爽快的。大家會帶著各校旗幟嗎？
我建議妳們這些學生不要穿衣服去抗議，這樣最勇敢，何必屈服於人類制式的框架，穿甚麼內衣內褲啊，通通脫掉吧！加油！讚！
其實執政黨從上到下都是騙！騙！騙！只是對學生也這樣，很傷學生的心！
國民黨常期漠視東部，不是一天兩天了，花蓮台東有可能來台北嗎擺明就是不鳥你東部人的意見。 後山日先照，東部子弟加油。
建議玩個升級版的，廢除歷史考試！ 避免任何政黨以教育手段灌輸任何史觀的歷史來遂行其政治目的 要念歷史，自己念，多好啊！
如果只是想藉由守夜靜坐退回課綱大調 奉勸各位同學 在家吹吹冷氣就好 腦袋冷卻後再想想為什麼要走上街頭
一堆人連事情來龍去脈都搞不清，要他們罷課未免太難，反課綱的宣傳很不足
重點不是在守不守夜，重點是在「能不能九月不要用吳思華的大中國課綱」。不然守了夜還是要用大中國課綱，那實在看不出來為什麼要守夜呀。
有哦我們學校放暑假之前有發單子下來講說未成年不能在外逗留超過10點還是幾點的
可以加上"擔心"/"據傳"少年隊"可能"帶走...等字詞嗎?畢竟是未來式
想決定自己要學什麼，省點錢在家自學就好了，那麼辛苦上下學做什麼?
這聲明表示很有同學愛? 儘管理念不合但如果這麼怕事，那又何必跳出來反課綱?
如果大家不喜歡這個課綱。到時可以集中把書燒一燒。不讀可以嗎？
建議玩個升級版的，廢除歷史考試！ 避免任何政黨以教育手段灌輸任何史觀的歷史來遂行其政治目的 要念歷史，自己念，多好啊！
不只是熱情及青春，現在的高中生論述及思考能力，早已把課綱違調的「那群大人」海放！
這位仁兄請問，你希望看到國家搞的烏煙瘴氣，為他們付出巨大的社會成本嗎？
樓上就是徹底的古代封建思想啊！想告“御狀”？先滾一道長釘板再說！啊，幹嘛不搬到中國和北韓去，一定馬上如您所願！
如果參家者要發表心得演說，可以嗎？ 我是（陳信達），在課綱說明會登場的那一個。
唉～現在就在那包圍教育部以後不就包圍總統府   課想想你們長的是什麼臉   你們是中華民國國籍   人家只是陳述更多當年的事實但刪掉228的確不對   但重點也沒必要去包圍吧
民進黨退出民視與自由時報,三立電台,台湾日报、等媒體, 救台灣!
食安問題,穩定的物價,低失業率,這些都是國民政績, 但民進黨媒體長期對老百姓抹黑、造謠、說謊、洗腦無所不用其極,請民進黨退出民視與自由時報,三立電台,台湾日报、等媒體, 救台灣!
那一百多個問題  還不都出在那匪諜總統自己身上  天殺的自我感覺良好到無知了
有一個問題都不行，將錯就錯，不配當領導人。只有畜生才會這樣。
食安問題,穩定的物價,低失業率,這些都是國民政績, 但民進黨媒體長期對老百姓抹黑、造謠、說謊、洗腦無所不用其極,請民進黨退出民視與自由時報,三立電台,台湾日报等媒體, 救台灣!
你好，謝謝您對我們的支持 希望您可以一起邀請您的小孩參加我們的抗爭且支持他 因為對我們來說，家長的支持真的很重要
「自己的國家自己救！」 「自己的課綱自己救！」 文明從 在地化 開始發生；「人類歷史正耐心地等待被侮辱者的勝利！」(泰戈爾《漂鳥集》) 天佑台灣！ 祝福新生代的好朋友們！
國民黨是想用教育，教育一些聽話的奴才。 根本不是要教育菁英，是銷毀人才。
我家族來台400多年，我開基祖娶台灣平埔族為妻，歷經好幾個世代都與中國與國民黨毫無關係，這歷史不能被亂改，大家勇敢站出來。
你跟這個動機不同（他們要把課綱來個「撥亂反正」）的當權者能談甚麼道理？
反黑箱課綱最積極的應該是台聯黨不是嗎？洪秀柱不應該將反黑箱課綱的活動只對著民進黨。好像台聯都沒在為台灣的下一代教育做貢獻似地。
各位國家未來的主人翁，為自己的前途奮鬥到底，身為家長的我們一定全心全力挺你們到底別灰心~加油再加油吧！
加油!! 很辛苦 但是會是最深刻的暑假回憶 因為你們親手捍衛了你們自己的受教權!!
目前看來像是小孩子抗爭被大人輕視，反正本來那幾場座談會就是要小孩子懂得安靜。另外，社運活動這陣子主流媒體很少關注。曝光不足。
蛇籠拒馬再多、再高大，都無法阻擋學子們追求台灣歷史的真實、真理及教育。
為自己的錯誤行為找台階，藉由指責努力者無用論，來找到心理安慰。
中國共產黨害死不少百姓,但中國大陸同胞不會因此說自己不是中國人.  看見同胞被槍殺後, "我要挑戰十個!"  在一打十之後  日本軍官問：你叫什麼名字?  葉問：我是一個中國人!
最近看國民黨的網軍一直在抹黑這些學生，真的很心痛沒有同理心國家心就算了，還造遙抹黑說這些孩子拿錢受人指使，污蔑這群將來是國之棟樑主人，國民黨淪落到這般田地，不倒也難我們台灣人就順勢推牠一把吧
真的辛苦這些學弟妹了,明年我們一定用選票,制裁這個無腦爛狗冥黨!
1919年五四運動時，北大學生燒了駐日公使的家、打了外交總長被段祺瑞抓了，當時北大校長力挺學生向段祺瑞爭取，最後離職。 想想現在的部長！
唉,這要逼我以後把小孩送去歷史單純的國家,自己在另外挑選台灣史教材給小孩讀嗎? 很擔心我小孩比我笨耶...
加油，加油，加油 明年我們奮力推倒目前的體制，然後台灣的未來交給你們
根據目前警方說詞，此次遊行有事先申請，屬於合法行動，因此暫時不會進行驅離。不過現場有許多未成年學生，因此警方會在現場維持秩序。
部長！躲在幕後是不是有一種少女出嫁時那種期待，惶恐，喜悅，害羞交織的心情？！
哇噻！她完全背離事實！就如同信義區一位里長説 1129是台灣人民對不起中國國民黨一樣謊唐 明年116就讓全台灣人民再度對不起中國國民黨吧！
加油放暑假了政府如果硬要強過黑箱課綱,只會引來更多 學生網攻
小編二號小小的淺見是覺得，基本上台灣的教育體制、考試制度本來就不完善有待改進，但他們微調並沒有讓它變得更好，而是更糟糕。 我贊同教育該改革，但不是走向更糟糕的局面。  純屬個人意見僅供參考。
你是屁孩嗎？ 這張圖能代表什麼   一張糢糊的截圖就想打倒我們的粉專 會不會太搞笑了點?
我認為手段的激烈程度需要升級，今天這樣吳濕滑應該是感覺不到的
.台灣不需要口號.口水的政客.要實質的人民經濟學實踐家.更不需要搶人民土地圖利自己的政黨..直接藐視它淘汰..台灣人自己加油
等我們到了長輩這種年紀 如果我們心智還沒有腐化之類的 希望那時還可以繼續堅持下去
終於有人講到重點了!考不考不應該是爭議的焦點!這些教育部官員,從來就是當官的心態,而不是求真求實的做學問心態!
準備考試時，一直告訴自己：考個夠格的分數，將來進入體制改變體制。時間是站在我們這邊的，大人、在上位者終將退出主流舞台。
教了就知道台灣自古不屬於中國啊。 要洗腦成大中國主義的中國人，當然不能教。
全台灣從幼兒園到大專院校有472萬9405人，沒有擋下高中歷史微調，下一個遭殃的就是十二年國教，別低估學生的能量，加油竹中
不只課綱的內容,上課方式也轉變成多元討論,才能刺激學生傾聽與獨立思考
「雨傘」尬「太陽花」，迸出新火花！香港、台灣近年學生運動蓬勃，命運類似的兩地積極展開合作交流
國民黨這個中國共產黨在台分黨最沒資格唱這首歌，因為當年這首歌國民黨禁止台灣人民聽也禁止唱,是禁歌
完全支持你們  但最後一句不同意，教育政策就是一種政治的角力喔   加油！
完全支持你們  但最後一句不同意，教育政策就是一種政治的角力喔   加油！+1
舉例台大歷史系-周婉窈教授 的文章給你參考，希望有解決你的疑惑 這只是節錄，如有興趣完整閱讀， 我再把網址貼上來。 沒有讓你弄清楚訴求是我們的失責。
可以說清楚什麼叫"理想中的教育"嗎? 不會只是喊口號 , 越來越搞不清楚你們的訴求了,,真的都是一堆領便當的學生代表嗎?建中/台中一中的都說不清楚了...所以玉山事件重來一次嗎?
去年台北市長選舉國民黨也是把所有批評連勝文的網軍通通打成綠的，當然最後結果就是...
學生本就經濟弱勢,資助財物有何不可.難道我們日常捐助慈濟等團體的人就有辦法去介入慈善團體的運作?偏藍的本就很了解藍政治卻又在那做賊喊抓賊,
我們在這裡多久，他們就陪我們多久，而且我們有椅子坐、有扇子搧，他們都沒有。他們也只是體制的受害者。
. 搞台獨運動不離靠攏新台幣 喊維持現狀不得不欺騙現狀 哭著去中國化恨爹娘祖中國 反課綱微調開發票沒做功課
. 他們在街頭用中國話喊去中國化 他們在打炮時用中國話喊爽死了，爽死了 搞了半天喊去中國化是玩假的 打炮爽死了才是搞真的.
高雄的天空很希臘 高雄的海邊很希臘 高雄的街道很希臘 高雄的浪漫很希臘 最希臘的是高雄的菊花
高雄的天空很希臘 高雄的海邊很希臘 高雄的街道很希臘 高雄的浪漫很希臘 最希臘的是高雄的菊花
國民黨愚民政策及專治腐敗 在中國失去政權 在台灣也使用同方法 歷史的事實不是一個專治政權可以 改變揑造的
加油，你們現在不拒絕黑箱課綱，將來就沒有真正的台灣史。不容國民黨篡改課綱，國民黨是歷史罪人。
7/23(星期四)18：30-20：00於臺灣師範大學附中、新竹高中、彰化高中、臺南一中等四個場地同時辦理
他自反而屈     當然只能把自己關在部裡       不敢對話