原來柯醫師下午去農博，晚上還到台中演講簽書，真的很累！加油，支持你。
柯醫師我們都支持你,拜託.....請只說您想做的,其他不要回應..
台灣人要在短暫的生命中!無論在精神 或在生活裡!都要活得有尊嚴!有意義呀!
民進黨為何不用心去推「網路選舉罷免法」，讓網民可以很快連署，很快投票，省掉許多成本，又有效率與監督功能
住台南市，台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我
今天聽您說來看病的都是窮人，您說話直率，但如果能說「甘苦人（台語）」，會不會更貼近人心~
柯醫師您走累的時候,找個路邊座下來靜靜的看看人來人往的台北市民他們忙什麼最需要什麼,加油!
我覺得..不應該老是來這樣不痛不癢的自我吹捧，做點實質的規劃比較實在，比方說北投溫泉區的整體規劃、台北市政府附近的文化活動推廣方向、花市玉市的觀光前景，弄點有主題性前瞻性有方向的，別流於空談跟走訪。
您的真與不矯情讓人忍不住喜歡您，但口直心快要防暗箭傷人，希望以您的智慧讓身邊充滿貴人與好人。
時勢造英雄 ，期待柯醫師造民之所欲的時勢 ！！任重而道遠 ，辛苦了 ！加油 ！！
社會需要你的熱忱和執著！我們現在的社會太落後了！一直在退步……缺乏改革的魄力！
在此，俺贈詩一首，以聊表心意！  (詩作一首：)  詠「柯文哲」醫師 朕 (嵌入格)...  南「柯」有夢雲飛揚，  棄「文」從政攪官場，  儒「哲」挺身責任扛，  最「讚」凍蒜當市長。
用腳踏車駛入人群感動人心，若是菜市場等不適合駛進者，則再用雙腳走入帶出選票，征服台北。我已被腳踏車感動了........
當選只是開始，如果是英雄主義，坦白說未來的路相對是辛苦。然台北市需要的是一個好的團隊，不是一個好人。望人選要三思而後行。
加油 ！您 夫人 很有幫夫運呀 這樣不幫夫 怎樣才幫夫呢！一般女子是無法做您夫人的 ，所以 肯定幫夫 ！！…
建議你應該去中山橋下看看，那被馬市長拆除的明治橋，當年他還說會把它還原! 這個外來者，不知用多少公權力扼殺老台北的文化!
台北市公民要覺醒，[權貴子弟]如果當選市長，只會亂花台北市民的錢，只為自己家族私利賺大錢，累積更多財富，絕對不為替市民謀福利，不會替台北市民賺錢。所以切勿投票給[權貴子弟]候選人。
柯文哲和連勝文的戰爭也是台北市民決定選擇庶民政治或是權貴政治的一戰。
這些年綠色執政的縣市長，把台灣的古建築保留的很好，增加它的觀光價值，讓台灣僅存的建築文化觀光資產保留下來並發揚光大，成為地方特色。
敬祝網友們 - 情人節暨元宵佳節愉快! 請至 我另個粉絲團按讚 - 陳情達人 ...謝謝您!熱呼呼剛成立的ㄛ!
希望台灣多一些像你這樣的人,台灣才有救.加油,加由.你的同事許榮彬醫師也是我小時候同學.
加油…希望你要堅持到底！！也別讓政治污染了你…這樣我們就會更沒有未來可言！！加油～
在此，俺贈詩一首，以聊表心意！  (詩作一首：)  詠「柯文哲」醫師 朕 (嵌入格)...  南「柯」有夢雲飛揚， 棄「文」從政攪官場， 儒「哲」挺身責任扛， 最「讚」凍蒜當市長。
看ㄌ每一張照片發現柯醫師ㄉ特質：有些政治人物走透透，明明是人，但表情都像程式設計ㄧ樣，可是從柯醫生的舉手投足看到真誠，謙卑的用心感受以及來自他內心深處最純粹的力量。。。。
我前夫說你太天真沒辦法當政治人物，要你好好去當醫生！我倒不這樣覺得，我覺得就是要你這種人來當台北市長，台灣人才有希望！所以我跟他離婚了～
建議每週聚焦一主題。讓選票發酵到社會各角落。例如:關心運將，關切護理師，關切夜市商家。
我喜歡您的一句話 【把狗當狗看】 希望台北能想不丹國一樣， 人們是快樂國度 流浪動物也是幸福的天堂
加油  但是不要被中國黨大染缸給染紅了。把持得住嗎。那羣人都是吃銅吃鉄的啊
權貴連勝文還被嗆咧,但柯醫生倒是沒被嗆,由此可見民心之向背啦.
各單位有橫向溝通及整合，效率提高不各自為政，例如：路鋪好後5年內不開挖 照顧關懷弱勢，例如：協助輔導就業 流浪犬貓積極協助認養，不捕殺 不浪費，錢用在當用之處
我是高雄人雖然不能投你一票、但是我對你印象很好、評價很高、不管以後當什麼角色的人物、我希望你永遠都是現在的你。
只有具備視野高度的領導人，才能夠放眼四海，前瞻未來，帶隊走出新的康莊大道.加油！柯 醫師
台北市擁有兩個或更多個房地產, 比照美國華盛頓州每年實價課地產稅. 絕對打房
末上任前所有計畫易談，又想透明型行動，到真正上任就違背所託與信任，參選者常規難守！
請問柯醫師對12年國教的看法？ 柯醫師對北市教育政策的想法，如何分配教育資源、實行教育？ 台北市是擁有最多資源經費的直轄市，北市的教育革新影響全國教育走向
極佳的藍海市場，近幾年數位設計師在時裝界大放異彩，加上絕對沒問題的成衣產業，期待二者結合，提升台灣在高階服裝市場的影響力
紡織業想在內湖設總部，居然被現在的市府刁難，只因這些人瞧不起傳統製造業！孰不知，所謂的高科技業才是人力最密集，資金最密集，比傳統製造業更製造業的＂製造業＂
沒想到與老公第一次與未來的準市長拍照就雙雙入選謝謝！加油！台北市需要您的^_^
什麼是台流？舉韓流的例子來說… 什麼樣的衣服穿在誰的身上…誰是演什麼戲劇紅的…而這個戲劇帶起什麼衣服的風潮…什麼劇情在地觀光的風潮…看了這麼久的韓流還不懂怎麼創造台流？
五分埔要設計少量多樣產品，是要實戰為主！吸引到大眾年輕族群，自然就減少對韓衣需求！服裝展是以實穿為主，非藝術品，非藝術概念！
如果大家還是在這裡說藍綠或是統獨，這表示大家都落入連陣營希望的事，連陣營就是要大家分清楚，這樣他躺著選也會贏，如果大家都希望台北好，何必在乎姚是藍或綠，如果柯能改變台灣藍綠迷失，也是功德一件呀！
很難想像台北市還有這種地方 深藍的選民們 你們為國民黨拼死拼活 還永遠支持 但是國民黨也沒對你們很好嘛
金剛經云： 一切有為法， 如夢幻泡影， 如露亦如電， 應作如是觀。  一切無為法， 如虛亦如空， 如如心不動， 萬法在其中。
推你上手術台【政臺(政治臺灣)】，請對症下藥、對症施刀!! 大老.老官的言語有時早就發炎、發膿！！ 對部屬發炎、發膿的也要即早治療... 不要冒出皮膚了才用草藥敷...
當然巴黎人非常遵守交通法規，你不會看到私家驕車駛入公車專用道。
急事急行 急事慢行 慢事急行 慢事慢行  ~時間為主~可解決就先決!
100天內可學學台中市長林市長，問卷市民10大最迫切的解決問題，或20大都可試試，人民會最有感。
就像在開船一樣，大輪船在海上做轉彎方向，是要有多長的距離，可不是騎腳踏車，馬上可下車，直接抬起來轉彎，是吧~
100天要看到有成效，這票開的有點.....為何不說1~2年呢?
公車專用道該拆就拆，但如果真有其目的與效用而不應拆，那就展現行動力讓它盡快發揮功能，別再當擺飾。加油！
超越藍綠的動作要適可而止，超過了就太假、太矯情了。找姚立明可加分，但找施明德跟找楊秋興、沈富雄等人結果是一樣的：玩完了！
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎?  你贊成廢除死刑嗎?  如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
柯天醫的同在：絕對沒有黑盒子丶食安包第一全程包安全丶是父母心的起航站吔！
我們努力共同追求的台灣價值  這些人沒有  如何激起共鳴  我看眾怒是有吧
您不要怕得罪藍綠、現在台灣藍綠就只剩那幾個噴口水的、人民已經是最大勢力了、不要再討好藍綠得罪人民。
在野大聯盟講來講去就是政黨大聯盟不是人民大聯盟、應該找一些平民來當競選幹部、縱使是街友也比政客好。
南機場真懷念，2，30年前就很老舊了說，真的能活化的話就太好了。
是要蓋房子嗎？那我送柯醫師，八個字『井然有序，風生水起』。建議您要找有責任感、有遠見的風水地理師相助、勘景、設計。
柯文哲先生,老實樹時間到了請說清楚,你是否主張台獨,主張顛覆中華民國政府..只要你當選任何公務員,還想領中華民國的納稅錢,勢必罷免到底.叫台灣國發你新水!!跟陳致中要錢來選阿!!他家的不都是建國基金嗎
南機場是融合外省族群與本省人的一處很好市場~那裏的風情確實與其他不一樣~~~
多一個敵人不如多個朋友，不過也要看看那個人的背景！如施在中國的一些事，雖然和姚是好朋友可是觀感啊！！
台北不是天龍國嗎？怎麼會有這麼破爛的環境，住在這裏的人怎麼了，這不是藍營的票倉嗎？還要忍受多久？
打破藍綠放下仇恨，看來你真的躍進一大步了，團結需要智慧，願你真正打造「新台灣、心台灣」🌈
48年出生的豬，我認識50個以上,都是出一張嘴,自己做不好就說人家在鬥我！
柯醫師，切勿算計過頭，千萬別邀施明德！只因為阿扁不給他當行政院長，就憤而發起台灣民主史上最弱智的紅杉軍運動！
完全贊成連勝文所提出的聖誕節放假、確實可以活絡經濟。 還要加碼連戰生日.蔡衣姍生日也各放假一天。但大家必須舉辦牛排夜宴.生日趴。更能拼經濟！
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎?  你贊成廢除死刑嗎?  如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
其實我一直不懂柯先生為什麼要選台北市長。為了選一個小市長,每天面對國民黨和藍軍抹黑像神經病罵不停,就算當上市長也沒一天好日子過。這樣值得嗎？
全力支持楊先生投入芭樂種植產業！！芭樂您去種 市政就交給施政滿意度超過七成的花媽來處理就好！！
那頭豬自稱和林書豪一樣身高191.重92公斤.我認為你要叫那頭豬大膽出來量一下他的體重是否真的只有92公斤..因為我目測他至少130公斤他說的92斤是在騙人..
柯文晢講話都結巴,問他一句要回答還要想半天,怎能幫台北市走進國際,連勝文加油啦~~~~~~
穿這白襯衫就是最原味的你，親民、真心坦白，才能真正擄獲民心🍎
台北人有智慧ㄉ..別擔心.藍綠慢慢會靠兩邊ㄉ...食安非常重要.提升食品安全.是全民之福...大家一起加油..
軸線翻轉、淡水河曼哈頓是給有錢人玩的，如果常去市場買菜，能把衛生環境搞好，才對市民有用。加油啊
說得很好 我想請教也是市容相關的問題:對於寵物的管理 流浪貓狗的問題 不知您有何想法?
馬統與國民黨企圖在藍大於綠或鐵板一塊長期執政的縣市!居心塑造不問政績好壞!與是非善惡不分盲目的藍綠對決!來模糊貪瀆連連的劣行敗績!來遂行不正當又病態的勝選!!!
真的  聽呼口號聽的好膩  每次都呼一個超美的名字  最後哩哩拉拉
請問--松江路辦公室地址---末學想自薦協助總幹事一事--但是看起來你們都是人才--為何沒人承擔總幹事一職--如要有實際選務及選事經驗的話--末學可以作協助--可私訊
柯醫師你好  個人有1個政策給團隊參考 跟之前幕僚薪水有關  希望能推動"薪資透明化" 透明化的內容有：薪資、工時、(工作環境、所需技能) 後2者比較難
一看就是个无能力者。走着瞧吧。今天选了他，隔天就会后悔。反正你们已经习惯了自打脸。
魚幫水、水幫魚…市長不要把水（市府員工）都趕走了，魚自然就無水而死…指責部屬關起門來檢討。 假如令公子柯小弟做錯事被你知道，柯市長都當鄰居（媒體）的面罵他嗎？將心比心。
已經不指望一個"牛鬼蛇神"組成的政府!它會有什麼作為!人民現在只有自救.重新拿回罷免權,將所有不適任的民意代表全部割除.
都更 落實實價登錄 實價科稅 漲價歸公 綜合 重新整建 交通 水利 電力 完全之區域空間重建 重建台北市 加油
新店美河市是以捷運交通用地低價徵收民地，卻把土地變更用途給財團蓋房子，這也是貪汙圖利的。內湖站也是徵收民地給財團蓋房子。這都涉及不法，要公布這些文件，要查辦中國孽種畜牲馬英九，京站(台北轉運站)也是
都更交給我，一定辦到底，黑白二道，不是最好的方法，除了都更權變，還有其他方法造成多贏。我不同意趙少康其他人的看法，該退休的就退休，這是新生的世代。
既是說窮人  為何有錢買車？免費停車格只給一些人使用.何來公平正義
現在又看到新聞說,你要把報紙錢省下來給老人學校蓋電梯,好棒,支持這作法。
柯文哲市長， 你把免費的停車格都取消了， 我每個月就要多花三千塊去租一個停車格，你覺得我 一年還可以再花 3萬元
我也完全看不出這群翻牆的重點在哪？？要打台灣就打，廢話這麼多，只會嘴砲
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎?  你贊成廢除死刑嗎?  如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
希望柯文哲先生當選台北市長希望把花博公園留下來+2017世大運我要幫忙  讚 · 回覆 · 在幾秒鐘前
無私仁醫救人不分藍綠;種族;性別;美醜將此偉大情操推廣來救全體市民,使全體市民解脫困頓,能過著安和樂利生活,加油再加油
请问现在台湾现行的宪法是什么？中华民国宪法啊，台湾人都违宪了，却还可以大摇大摆，什么狗屁民主自由，什么狗屁法治？
朱形象真像馬統選前時複製品!新北市是比政績!不是選[形象]?!
官商勾結  是黑白兩道可以作文生存的溫床  體制不改  觀念不改   誰當權  結果是一樣的
柯醫師雖然與連勝文及姚文智是競爭對手，握手時還是要注視對方，握一陣子，以示大肚大量，較有制高點味道；不要一面握一面看別處，急著要掙脫離開的樣子。
現在是什麼世紀了！還在分國籍已經是地球村的人了！還不長進真悲哀；假如讓我選成為那國人；我想成為日本人喔
希望柯文哲先生當選台北市長希望把花博公園留下來+2017世大運我要幫忙  讚 · 回覆 · 在幾秒鐘前
各位因本人我對於如何解決台灣社會問題，有獨特見解，所以尋求志同道者一同討論指教，認同者請回覆，我便傳一則文章與您過目，找尋台灣政治大改革解決之道。
在老百姓心目中，「開發」與「官商勾結」幾乎變成同義詞。---> 柯醫生這個症頭有救嗎？
王中武真是沒腦 來這發文只會讓台灣人更笑你們支那豬 哈哈哈哈
馬路搞好、花博公園规劃好、台北變藝術城市、空氣變新鮮，能做到、執行的話，小弟這一票絕會投給您。政見太多、貪汙就多。執行力才最重要。
請問一下柯的辦公室地址,電話 電子信箱是什麼??  找很久網路上都沒有資訊
柯醫師,我看到媒體報導您失言的消息,我覺得既然要選市長發言還是謹慎些好
柯卩你很認真，執行力夠，但有一個小小缺奌，和人握手時眼睛要看著對方，表示你的誠意，就算面對媒體拍照也要先看對方才看鏡頭，加油!
你是台北市長準候選人，16年來最有可能當選，要継續保持下去，説話一定要慎重，男人上、下兩個口一定要管好，一個是嘴巴，一個是拉鍊，共產黨針對制度。
大家都有眼睛，網絡這麼發達，可不可以不要在島內消費大陸人啊？有意思么？製造話題么？還消除藍綠惡鬥？我懂了...
空軍總部舊址，一個需要好好運用的地方，將會成為下一任台北市長施政績效的指標。
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎?  你贊成廢除死刑嗎?  如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
關渡自然的水鳥濕地生態希望因你而改變,不是變出一堆科技園區!!!!!
台湾狗嘴真贱，你们是中国人干出来的，懂吗？？还以为中国没厕所们，笑死..大呆北市就像贫民窟一样，，连大陆西藏都不如，，，，，穷狗没钱来中国吗？？？
馬英九執政的台灣，台灣僅存一亩三分地，在建設經濟上，不去建立體系，只知道拆東牆補西牆，台灣人民在選舉时，不要輕信政客，虛偽的承諾，一定要看其提出的政策是否可行，是否有壁壘
希望能改造成像北海道札幌車站那樣感覺明亮簡潔而且舒服的感覺, 無障礙的人行道能做的跟路面一樣平,不要墊高,上下車都很方便,
請問您會招競選志工嗎？ 若有的話哪裡可看到相關資訊, 平常上班但假日有空希望可以幫忙, 貢獻微薄的力量.
台北市, 要改善的地方, 太多了; 就是有用心和沒用心之差而己.
台北的公車專用道設計真的是超蠢的設計，羅斯福路上的也拜託了...
柯醫生加油 把它拆了，不然恏聾殯那個淑娜，怕得罪馬桶，不敢拆。
柯市長: 如是因..如是果..一飲一啄莫非前定.........
這個公車專用道目前的功能按照市政府的說法算是進化版的雙白線,讓強制行駛中車輛無法變換車道,增加流量.
加油！別在讓那些掛羊皮ㄉ狼（嘴巴說要為民服務實際上是為自己ㄉ口袋和財團掛勾）當選
柯醫師下鄉了解民情，加油！雖然我沒有台北市的選票，但心中支持您…總比權貴作秀強多了…若柯醫師選總統，我一定是您的鐵票…
柯醫師你不夠奸詐狡辯，厚黑學的學分你沒有修！台北人都喜歡那種滿口人情義理，暗地作的是傷天害理的人！
最好是能實現像柯醫師的理想選票法,我是懶人包,從幼年就離不開電腦前,所以第一個贊成綱路投票法.時間寶貴.全力支持您了.
眾多高級退休將軍領高俸又叛國!真 是骯髒又齷齰!世界罕見!台灣之恥~ ~!!!
不正常的政策和結構!及極不平等的 福利制度!致使台灣因不公不義所造 成了社會上兩極化的對立現象!說成 挑撥族群!藍綠之分!只是刻意模糊焦 點!!!
住台南市，台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我
有倒行逆施的當權者!什麼事都會發生!古言道:人無照天理!天無照甲子!
多聽年輕人的心聲！腦筋才不會生銹！網路世界千變萬話要學習的還真多；玩 非死不可…………動動腦還不錯；柯醫師加油！姚文智小弟也是人才；互相提攜臺灣加油。
宣示改變而已 可能不容易 還是要一起加油  只要有心要改變 就不必再乎在什麼位置？
做大事要有理想、人才、體力，缺一不可，柯卩你都想到了， 真好，台灣人才濟濟，看如何激發出來?未來要和世界的人競爭， 以前我最佩服張忠譁，現在又多了一個人。
柯醫師!我雖然不是你的選區的人,可是我卻也很欣賞你的理念,但是真的很不捨你走政治這條路,不過還是要為你說聲加油喔!
住台南市，台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我
我是松機航線下的居民. 忍受噪音及限建多年, 何時可以都更呢? 誰可以估算松機 佔用了多少臺北市領空呢? 其投資報酬合理嗎? 希望有個說帖讓我們理解啊.
只是形式罷了.先做做功課.不要聽什麼答什麼.看那些居民一臉迷惘.
請問愚民們 !廢除松山機場. 誰會是既得利益者 ? 愚民 !!!
住台南市，台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我
全民真正的健康保險，就是要隨著柯天醫的生死之約：附有萬萬的旅遊平安險優！吔！
柯文哲的民調會不會連泛藍選民也挺？（民調挺柯文哲，選票投連勝文）真怕年底選舉柯Ｐ變空氣票！
自己參與了這ㄧ次，也請大家清楚為何要廢核～！安全是所有的唯一…
住台南市，台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我
談廢核需要每個人從限節約用電作起，試問你家的電費，二個月一次多少錢！
留下滿街滿家裡頭都是核廢料給我們這一群住在這裡的人，心，沒進來的人，都又移民了，支持核電廠興建的人，現在、未來都不是臺灣人.
加油柯。 加油柯   注意身邊人物及電話。 中國黨是來陰的。
會上街抗議的其實大都是中產階級...... 因為出了事有錢人有美國逃, 我們這些人只能逃去天國+1啊囧
馬統與連大爺聯共治台!如不幸再來一次二二八!令人不敢想像!不寒而慄!天佑台灣!
台灣 是台灣人的台灣 就應全民一定要出來投選柯Ｐ 即使是ＫＭＴ員 為台灣未來及全子孫的幸福 也請鍋裏反
加油! 2014若選不上台北市長,那2016就挺你選台灣總統囉!!
國宅本來就該用租的, 而不是成為買賣獲利的用途! 國宅是希望降低人民初期住的負擔, 期望能在工作幾年後, 已有能力去購買自己的私宅!
台灣需要的是一位站在人民身旁的醫生，不是權貴，不是律師，更不是政客！
選戰還沒正式開打， 噗攏共的民進黨已經在捉對廝殺了？ 哈哈哈！ 早就預測： 金小刀拿了一只好棋裂解噗攏共的民進黨！ 小刀出手，又豈在2014而已？
說當上台北市長後,會把前之弊案資料查明公開.對228之事應抱同樣想法,日前的發言卻偏離而傷了很多人及受害者家屬的心.希望看了這些史料能另有所感.
台灣人太好騙(被國民黨拿顆糖果給妳吃)台灣人也沒有自己歷史文化？？？？？？？？？在一起團結把他們©***********®$$$$$$$$~~©¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥
你的總部地址和電話應該讓我知道，我一直想要寄我的著作給你都不知道如何與你連絡，真糟！釋迦法雨
住桃園縣市，基隆市，台北市，新北市的朋友，滿20歲以上，誰想免費算命的，歡迎加我好友，私訊我
光明而聰明的選舉不需要兩個兩光黨的資源，只需要投票上有欄位可蓋給您就好！
柯醫師加油，支持你，票也投給你，但很多人跟我一樣，心理總覺台北市國民黨仍然會贏，這是台北市選民最妙的地方
沒有真相就沒有原諒 沒有原諒哪來合協 強迫受害者原諒這跟228屠殺事件有何不同
加油吧！雖然我在大陸工作,但是投票的時候我一定會回去的:-)
先要革命才有建設 ,台灣人還是中共奴隸, 做事還要看敵人臉色 ,連邀請達賴來訪都不敢提, 還談什麼政見 ,中國台灣人貪財怕死 , 台北市最偉大建設就是心理建設, 先醫好怕匪症.
此戰將是平民與權貴之爭.柯醫師你得為我們平民百姓而戰.台灣的政治腐敗也需要醫一醫啦.換一換心臟好了.心很重要對不對.葉克膜加油.
你好.請問柯文哲候選人的行程可以在哪邊查詢.雜誌社報導需要追
樓上的別做龜殼夢了，真要有房子現在就可以給出來了，孩子長大不會等的，時刻每年都在長呢
我看ㄌ會場上面沒坐多少人       我本來想去     但我不方便去      告訴你     票我們全家都會給你      放心做  你不是神     但你是我們大家ㄉ希望
柯醫師加油，儘管覺得您這條路是重重困難，不過還是請您務必堅持下去，有你的努力就算台灣的政治才能聞到清新的味道，看得到未來。
如果投了你 是不想讓那些頂上的人 再那麼理所當然 也許是對上天的抗議吧 但我也不清楚你是站在哪一邊
这是一起生死之争， 一旦那个中国代理人当上， 我们将无生日。
如何將白色力量發揮到極大化，如何凝聚所有北市公民最大的公約數，誰就可能是最後清光桌面籌碼的贏家
是想太多了吧…沒事找碴東拆西裝的，請注意臺北市民還有近180多萬人沒選你，請務必聽聽其他聲音....
選舉需要很多人和錢,到最後一定是政黨對決,不是那麼容易....
忠孝西路公車道,快拆掉吧~~~ 在那前前任馬市長花大錢蓋公車道當擺設阻礙交通, 現今新任柯市長能快快拆掉,這四年柯市長加油囉!!!
可以拆掉信義路，南京東路那些作政蹟阻礙交通的超大塊人行道嗎？
大膽假設，小心求證。知錯立即改。堅守初衷，造福市民，有了舞台，用心經營，自強不息。
感觉民进党 为了选举高举正义的旗帜 选举结束关于顶新一事没有什么大表示呀？大家还要投票给这样的政党吗？
柯文接受23日《新頭殼》專訪，對新黨大老趙少康、郝龍斌親信莊文思是否會繼續擔任富邦金控獨立董事一事，柯文哲說：「如果他在選前每天罵我，我也沒有必要做什麼人情給他」。
馬英九及郝.龍斌在台北市市長任內的弊案、希望柯市長要交代清楚、公民應該要繼續作柯文哲的後盾、一定要查清楚!
柯醫生~您的新勞動局長頭腦破洞?一堆工程公司沒有勞健保不查?去查媒體金融?有跑過社運運動的跟媒體結仇然後公報私仇?
忠孝西路公車專用道拆掉做啥? 我才想那兒現在有公車專用道安全的很，交通又順暢...怎麼才，拆了是要車禍更頻繁嗎…很想說:沒腦耶....瞎眼啦
建議，柯市長明天交接後要嚴防市政府檔案室發生火警，小心保護機密檔案，不然您連解密的公文都沒得批，其他更不用說了。而且會背個污名
忠孝西路,有五路一橋,請併一起看再忙!!!~ 在於交通上重點!!!~
其實狗黨的92共死內容就是……柯市長你不必問那個狗黨王，92共死就是臺灣是中共領土，這種話狗黨絕對不敢對美國政府講，誰講誰在臺灣的政治就掛掉…………
柯市長 請你把忠孝東路拆掉吧為什麼不考慮 改公車的門 改從左邊上車不行嗎只要公車的左邊開個門 上下車 就可以阿 就不用把馬路弄得很難看也危險
九二共識，內容大部分的民眾不了解，如何在這基礎上交流?被賣了可能都不知道。
拆>>忠孝西路專用道,代表柯文哲市長的勇氣.智慧和決心!!柯文哲市長,加油!! 加油!! 加油!!
拆忠孝西路的路障100天會不會有點久?  台北市民,寧願你趕工早日拆完結束.別拖時間.每多一天看見那條"路障"就多嘆氣一天. 無奈!!
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎?  你贊成廢除死刑嗎?  如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
9% 之狗，不需邀請挎年，凸顯它的不是⋯⋯沒誠信，虛偽，才是正道⋯⋯否則會步入阿扁的名言——慈悲沒敵人——結果被反撲⋯⋯生不由已。
公平正義看來有機會在台北實現了！有了透明公開的遊說紀錄 ，公務員也就不怕議員耍官威了！
柯市長你好，我今天看到狗黨執政時的臺北，有人月拿10萬卻是不必上班打卡，還兼兩個職位，這如果在柯團隊出現的話，肯定會成為狗黨攻擊的箭靶，我想柯市長應該不會讓這種專門拿錢不幹事的人存在於團隊中吧…………
我不相信姚文智當選後會拆了松山機場，這政見虧姚文智說的出口，擺明了騙選票，標準的不負責任政治家
孔雀那知道鳳凰在想什麼 以為穿上漂亮的羽毛 就是鳥中之王嗎？
台商受難無助時!馬還要等看中國臉色!對越南虛晃一招!應付台商騙騙國人!這款ㄟ總統不要也吧~~!
年輕人～拒絕房價攀升，一起用選票抵制帝寶建商的好朋友連勝文入主北市！
選舉期間以同性戀作為攻擊議題  這種人不要說檯面上  檯面下也不能容他~
以政治素人的角色。終究很多選民看膩二黨選舉時的招式，為何一些名人老政客都不是對手。就像面試一様，喜歡白紙的，而不要老油條。
我想請問這個農場是在哪裡?想去買果醬，因為看起來就是很好吃的樣子!
愛民就是勤政的目標，拒馬隔離民衆怎可能説愛民，何況加入貫於勤政的金擾民。
年底投票前都有可能有突發事件。選舉除了考驗候選人的能力，同時也考驗他的『應變』力。
不加入民進黨才有勝選可能!做真實的你,說直接的話,才是我們喜歡的柯醫生!
馬統雖是台灣最大危機因素!也是激起全民救台灣最大動力來源!更是人民要覺醒求活路的最大轉機因素呀!
千萬別理那些「在野土巴子」！    免得被看穿您超凡入聖的手腳！記得永遠保持蒙娜麗莎式～神秘的微笑！讓眾生繼續為您迷醉、傾倒，讓那些俗不可耐的土巴子各個都得胃潰瘍！
祖国中华民国丢下我们60多年不管，邮寄几个厕所门过来不过分吧？
都是些什么人来当市长.议员？一个医生能持政.有持政经验吗？如医生都能当选.我赌北市经济一年不如一年.三年后连厕所门都要当掉.哈
別以為只有馬英九拿雙重「根」，凡是在大陸是商財，都不准做高官放台灣，連戰丶連方嶼丶連戰滾蛋，是桌底下的賭輸的航空城-連勝武
證明政治素人比一般常說經驗政治人物有條有律的計劃書.我支持柯醫師的作為.
中國真的窮的只剩下錢與航母、導彈！ 只會以武力逼迫他人的野蠻國家！
柯醫生，我看你天庭不飽滿，地格像猴子，你不是當官的命啊！  －－－－－ 要像豬的面相，才有當官命喔！
支那人真可悲 不想跟你同一國都不行 只會用武力 不然就把歸為被日本調教出來  這也難怪支那人 長期被迷信中華民族、炎黃子孫的神話 根本無法想像自由民主臺灣人可以獨立思考！
樓上，到時支那內戰分成七塊時 不要當難民逃來這個小確幸的鬼島！
中國都自身難保 一年維穩花費幾乎等同國防預算…… 等著支那被分七塊吧！
樓上的沒有投票權就不要跑來講一些嫉妒我們民主國家的話。 孫中山先生的民主自由在大陸無法推行，真是華人之悲哀
大陸人在金錢和人權尊嚴之間只會選擇金錢。錢賺得多又怎麼樣？ 沒有民主自由就算賺了很多錢， 哪天怎麼被國家抓去槍斃了都不知道。 沒有人權的大陸人跑來民主國家放屁還自以為香， 是要笑死人喔？
一个医生去做市长真是奇葩啊，是不是做医生前是艺人啊。从小教育我的术业有专攻看来在民主台湾不存在啊
老柯啊，您为了当选也太不择手段了吧，做人不能昧着良心干蠢事啊，你这为了就曝光率一下子得罪了14亿大陆人这个可是不好的，谎话连篇的政客如何治理城市？
一定會變   也一定要變   只是你會很辛苦    若是人們仍然還是很自私    你努力的成果將會消失
我們的農業一定要好好發展，制訂農田保護區，絶對不能再亂變更成其他用地，世界已經糧食荒了，未來至少要能自己自足
住新北市，台北市，的朋友，滿20歲，想免費算命的，加我好友，私訊我
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎?  你贊成廢除死刑嗎?  如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
還是再提醒你─不要再讓張景森公開出現在你的團隊，別貶低了你的特質！
若是要廢核早在民進黨執政時就要做的事而如今要選舉了又安排棋子做秀一定要讓這社會沒有安靜的生活嗎這國家不是國民黨和民進黨的
明天4月24日晚上８：１４（２０：１４）凱達格蘭大道  請攜帶：蠟燭、手電筒、手機  用大家的手守護生命之光　守護台灣這個家  不只因為林義雄先生，更是為台灣的未來   停建核四－守護台灣
這六年政府已經知道核四問題重重，爲何不進行其它發電方案，擺明的要硬幹，馬政府快下台吧。
這個比大甲媽祖繞境有意義。駱芬美教授所著的：被誤解臺灣史，有説明臺灣自古以來所信仰的海神是北斗星君，媽祖是清朝統戰臺灣而培養的
哈哈大笑！不錯！對臺灣『完全無私』付出的人有很多也很多種，但願人人都能夠真正真心誠意的付出，若是政客，哈哈大笑！釋迦法雨
林先生已經禁食2天，作為台北市長參選人，請你立刻要求連勝文對核四議題表態。
祖靈的土地上，沸騰著台灣囝仔的青春熱血，偉大的人民，刻劃著深沈的印記，歷史不會忘記您們🙏🎏
住，台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我
加油.知識產生思想.思想產生信仰.信仰產生力量.......
請求媽祖能否到總統府，或者到總統官邸遶境、看看我們的島嶼台灣能風調雨順，國泰民安
一定不能讓服貿通過! 因為這是阿共的陰謀，只是天真無知+無能馬英九一廂情願把台灣賣了!
和這種政黨，這種政府打交道，和平理性有用嗎？沒有衝撞，這些政客會理你嗎？你以為阿九會以德服人嗎？和平這麼容易到來嗎？偉大的人民，不要再自我麻醉了！
文哲，，你要做一件事，，發表軍警公教人員要中立，，不可為任何一黨營私，，
ㄩ到馬ㄨ九的時候叫他簽署一份協議、死後把腦袋捐出來、讓醫學生研究治療無能、腦殘的藥、算是對台灣的一點貢獻。
▲匪黨當權時，常會有人說，抗爭不要那麼激進~ 我像聽到 被姦時不要那麼激動~
題外話: 提倡節能減碳的同時，卻又舉辦跨年煙火，是不是有點拿石頭砸腳了?
許立民長期從事環保運動 ==>這不是比較適合當[環保局長]?
宜蘭是個很美的地方，作為台北市民我希望台北能像宜蘭依樣美加油
不要跟連的辯論 ,讓丁的去對付他就好, 有空去計程車休息站,  眷村, 博愛院 ,洲美工地蓋出租國宅宣示 ..
連戰9隨扈是指出巡的排場大陣仗啦!!甚麼油水都不可放過(能給用就多多用)=官僚權威陣仗(特權標制)=就好像五府千歲出巡(權貴身份)...切...
柯市長,那個詹*貴的....不用鳥他,他是誰丫!!搞不清楚誰才是主子喔!!!~ 選對的人,監督他們,做就對了, 異議的聲音一定有...車輪黨留下太多毒瘤,一次要乾淨台北,需要一點時間,加油!!!!!
不要害姚老師了 讓他老婆退出行政團隊吧 這樣姚老師怎麼監督你
我是她的忘年之交，並非佳音教會會友，這只是我個人想法。佳音教會電話：2722-3344
頭到腳全身吹到風時，全身體到手開時抖動，醫學跟老人家得到帕金森症及腦中風會不會跟腦部失溫有相關或跟人體溫度調節會不會相關呢？謝謝！
柯市長醫學問題請教假如人在洗熱澡時，門少微開開，並且讓頭到腳全身吹到
不要太在乎所謂的專業!專業如等於謀位  我想寧可不用專業! 專業的人如果願意為人民服務,應該很願意坐下來談的. 顧問還顧自己肚子??
100天內給成績，要先做到再說阿，要是作不到你沒法下台......
我挺你！我相信投票給你多數都支持你的決定，少數人想分一杯羹！才會應反對而反對！把成積做出來吧！
人是臭皮囊  僅有百年身; 法是萬世寶  代代護朝綱 柯市長認命楊芳玲教授為法務局長，是極為正確的，因為楊教授深知立法為民的根本。
市長我一個問題,就是上下班路口都站警察義交那就站義交就好了,警察就去路邊巡邏違規交通就會很順暢
古代黃帝身邊大將及官員們都是他的麻吉，有何不可？而且只是市長而以，有什麼好吵
「萬法唯心造」只要柯市長是以服務人民為因地本心，遴選過程如何變化皆不影響，大家支持他的初衷。
不是說好競選團隊不入市府團隊的嗎？簡余宴解釋一下吧？該不會又說在看看啦！構思而已
.花了近三億建置一個精準参数的統計軟体，全世界它是唯一，二秒搞定一切之雲端系统，但被干擾超过五年，如此怎能和馬雲去競爭呢?請柯市長接见我的陳情
能不能医师和市长兼任哦～政治和医术两不误～ 还是更钦佩你的医术啦～
推出政策前，要讓自己人先扮演反對陣營，自己先狠力挑毛病，過關了再推出，才不會死當！拜託！
看一個人是否長大、成熟、有深度、有信賴感，可想像一個場景：連勝文在大禮堂講人生大道理，講訓勉的話，你會不會像歐晉德一樣，在連講鄭成功的故事時做摀臉、猛喝茶的動作？全身起雞皮疙瘩？
如果可以~~可以把玉門街還給附近市民嗎 花博規畫很重要 但是 最基本的路權請幫忙還給市民!
請查公立學校收陸生人數 是否大量打壓了台生上公 立的位置 會是爛黨故意去提高國立 門檻.胡亂修改考試制度的 陰謀嗎？
好好活化許多用過一次就荒廢的東西吧~~別再浪費我們人民的稅金了歐!!
有人親眼目睹一間三坪大的租屋處~住著一位老榮民!!!戶口人數卻有15人!!!!!
住新北市，台北市，台南市，的朋友，滿20歲，想免費算命的，加我好友，私訊我
柯市長，台北市病太久了，快得絕了，上天派你出來，你又是急診室出來的，快把台北市醫好，拜託你，感謝你，柯市長。
柯市長，民權東路這的殯儀館可以廢除嗎？周邊住家也可以都更嗎？我盼望很久了，我全家親人都投票給你，這是我小市民的心聲
我建議補助款拿去還貸款吧！問心無愧！不偷不搶的；人沒負擔才不貪念
昨晚看你在壹電視。私人企業誰敢看報紙?報紙雜誌要自己買不能用公帑<台灣已負債二十兆已快宣告破產。因此要全取消除圖書館。勞保局主管上班先看報應予禁止。不適任主管應速撤換，尤其是政務官。
我絕對支持您...但請市長注意人身安全還有自身健康...不讓家人掛心才是
我讚成都更，應該是修法，不要百分之百通過才能都更，我們家38年舊公寓，就為了3戶不同意，沒法辦，房子都磁磚掉了，水管不通
柯市長是心存善念，是真心想做事的人，但您底下的公務人員也要真心想為民服務，否則政策與冤屈還是無法推動與改善!
服公職權是憲法保障的!我是合格實授的公務人員，是有權服公職的，與台北市政府公法關係仍存在，請市長秉公處理!
加油~柯市長!台北市民希望你能把台北變的更好~雖然我不住台北市但我支持你
希望能有特色建築，更能有年輕人買的起房子，在都更中能留下年輕人的房子，請市長大大幫忙年輕人。
新加坡的公房和日本的团地公房政策都不错 因为这两个国家的公民很少因为房价高发愁 还有就是经济怎么办？政府没有收入 最后还是很艰难的
台灣政客及利益謀算者一堆,根本就只再謀算自身和其跟自身有關的所有利益者來規劃所有事情和處理問題及態度;毫不是為了人民而着想和設想的
最重要是讓人民不再認為政府會圖利財團，是真心為了人民、城市而都更!!!這樣推動起來就快樂多了!!!
高鐵破產交通部長圖利財團、漲你票價酬佣一大堆人，葉匡時必需收押、接受審判。
臺北市敦化南丶北路就是在五十多年前日據時代所規劃完成的一條美麗道路??
給年輕人的建築師更多機會，將台北建設成華人世界的指標都市，擁有民主的文化的與台灣的獨特魅力都市。加油，市長！
柯博士兼台灣文化傳教士，是最有能力融合藍綠，淡化省籍情結的市長候選人。台灣的前途從柯教授當選台北市長那一刻重新設定。
競選籌備辦公室該成立了吧! (這跟競選總部是不一樣的!)讓想幫忙的人都能走進(近)來。
募捐....所以四年一定要做的好...連勝文也很厲害...加油啊...柯文哲...
如果你不去拆民房及與民争地任何一坪，或許你會当上市長,祝褔你
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎? 你贊成廢除死刑嗎? 如果你當選後中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
加油! 2014若選不上台北市長,那2016就挺你選台灣總統囉!!有心就好! 美國雷根總統還是個電影明星出身呢!! 加油!!
立刻停建核四!但建核武並對準有飛彈瞄準台灣的國家,地區核電廠;---才能真正獨立!!!立刻停建核四
市長希望我們全家支持你是對的.希望棒的顧問團也能誠心談話留任.好的人才不要流失.加油。好人才溝通融合，不分藍綠。
補充一下何為皇族後裔，應該是郝爺爺吧！傷口灑鹽又割一個新傷口再灑鹽，各位 我不發表任何意見，墾請各位來公斷一下。謝謝
柯文哲市長,改變台北,改變台灣,創造歷史,台北市民需要你,台灣人民需要你,加油!! 加油!! 加油!!
透明廉政公約...所有簽署人 是以 謙卑 尊重 慎重 看待這件事(簽署過程) ...感動... 莫忘初衷... 台北加油...
侯冠群爽領十萬每月的高薪，如果連勝文當選不知還會引進多少侯們。悲天憫人、一本初衷，留下蔣渭水後的第二人。不要步李登輝黑金政治、陳水扁貪腐、馬英九無能等罵名。郝龍斌揮霍民脂民膏••••••••
是否能改善市圖圖書館廁所燈管的框，亮晶晶上廁所情況都很清楚一點隱私都沒有，應該說公家單位的廁所應該檢查換塑膠。
除了不能講“聽說”，更不能講“以為”，鼓勵講“你有沒有想過”
柯文哲就要上台主政台北了，此刻仍然拒不承认、贬损“九二共识”，大陆对柯文哲、对绿营看来难有什么期待，要有两岸关系倒退、展开“新斗争”的准备。
台灣要有死刑啦 黑心食品越來越誇張 那些犯法的人 甚至酒駕撞死人 還可以緩刑 這是什麼鬼法律 那些佛心廢死聯盟 才是罪該萬死 在國外 酒駕撞死人 如同一級謀殺 大陸黑心抓到 直接槍決 台灣是什麼？
䢯選委員怎變任命委員，文化局長做不好是遴選委員負責？不知自已的自命文化人！
食安問題一直出包。請柯醫師先從台北市把脈，全力建立好主動嚴檢、食安保險且重罰的機制。讓中央知道它食安把關無能！！
北宜直鐵  真讓我身為宜蘭人不敢恭維  有幾分政治頭腦做幾分事   不是兩縣市首長講完  我們就乖乖認命
如果小公務員不爽，服務品質不佳，還是回到民眾身上---孟浪不可操切，水能載舟亦能覆舟，慎之慎之。
一個城市不能沒有【文化】，所以請留一個椅子給【文史工作者】。
都市更新為什麼會失敗？因為房價因都更而更高，年輕無錢人更被邊緣化。更無社會正義。都更同時要有新加坡的住載政策，不要越督更人民越可憐無棲身之處?
任期制就是鼓勵培養人材，人人都有機會，過去的問題是沒有培養人材來接班。
聘請這些專業高手建議用高薪吧！表現不佳的撤換。才能用到好人才。
可惡ㄚ 柯市長 你這樣叫那些政客及商人如何挺你呢？ 斷人財路ㄚ〜〜
市長，終於說到都更了，松山區一則都更我等待好多年了，只想有個清優舒適的環境而已。
你說的一句話很有道理 每個人都知道對的事 但總是去做錯的事 人就是這麼的奇怪 加油 我支持你
台灣官場文化腐敗，自古中國人就是如此，若能多幾個像您一樣的人材，台灣必定能繁榮！
加油!一定要打敗虛假的連勝文集團!小心媒體，部分媒體再開始抹黑您了!!
柯醫生加油  目前您缺乏的是包裝  所以很難勝過有媒體優勢又鑲金鑲了好幾層的連
在每次大選時完成政黨輪替~為了減少政客貪腐機率的恐怖平衡法則!
柯先生身體要照顧好阿，未來還要多靠你了。選區不同只能在這樣幫你打氣。(台灣勞工)
台北市林森北路5巷12號3樓02-23411518   劉騫敬邀
因為您想的是要為國家帶來什麼改變，某人想的是要怎麼抹黑攻擊對手；走自己的路，終有到的一天。
柯醫生的發言就是相當好~自由國度享有言論自由~誰要怎麼想都可以!!也就是柯醫生的這種直率的性格才值得追崇所謂的~柯文哲現象~精神沒了~就少一味了!改變了也不是柯醫生了!加油!!!
支持柯醫師，但是還是給柯醫師一個建議，盡量謹言慎行，千萬別讓敵對陣營找到漏洞得逞。
你自己說台灣不能在藍綠!只要黑白! 我希望你不要有顏色 (支持無黨)
柯先生是位有智慧的人，智取總比投機取巧的人來的有智慧。甘巴爹。😆😆👍👍👍💖💕
柯市長 加油~~雖然你說你沒能力全部將薪水捐出 我很欣賞你不會選前亂吹~~比馬桶好太多了 上班族本來就是這樣  你講話很中肯  沒有政治人物噁心的嘴臉
柯醫師;  建議您抽空參訪公有市場內的攤販，之前在下已經建議過您，這一部份歷年來的市長候選人，鮮少關注過。
我用行動支持你，我住桃園要遷戶籍到台北市，選票就是要給你，能不能給我一個戶籍
對於連，無論如何，都不要有批評的談話，支持你的老百姓自有定見，請千萬不要跟著連的口水起舞，那只會被媒體挑出來，降低你的格局而已，連先生他會自己不停地解釋他的權貴，但永遠也解不清的!
柯文哲先生，要小心呀！接下來外面的新聞可能會開始謠傳說，柯文哲先生的葉克模是來自法輪功學員的！
我常聽不清楚你說什麼，所以都要看字幕，有醫師接到你的拜票電話，反映只有你自己的名字講的最清楚 這樣很吃虧耶
問渠哪得清如許惟有源頭活水來，柯醫生加油請為政治注入活水！！
柯醫師：其實我在台大撞見過你！穿著白袍剛從餐廳吃完午餐！這是政治之前！如你要從事政治的事，我支持你！但這樣無厘頭是不夠的！希望你是不一樣的市長！實現才是重要！台北市不少
如果你覺得值得一見  希望來電聯繫  02-23411518  劉騫敬上
邀請您  在邁阿密時看到您說了一句話  對不起我盡心了   那時是午夜  我從邁阿密打電話找您  找不到  現在我回來了  希望能跟你見面
享受每一次挑戰，你會因此變得更優秀。記住該記住的，忘記該忘記的，改變能改變的，接受不能改變的。阿彌陀佛
我們需要真心想做事的人來帶領我們，超越藍綠，是我們衷心的期待！加油！祝福！
^^希望政府官員:重視障礙人員,他們有領障礙人員的證照,不管是:幼小年人.青少年人.中年人.老年人,他們有領障礙人員證照!
柯医師、加油❗️不只救台北、以後有機会更要救台湾。応援しています。
我是台灣人之前在中國工作8年，要表達的是台灣社會跟中國社會差異很大，台灣是多元文化，其中之一的中國文化已經跟現代共產中國文化不一樣了。
在野大聯盟，就是要打敗馬9趴領導腐敗無能執政的國民黨，樓上問的是什麼邏輯？是哪裡派來亂的呀？
對啦，就是要這樣走透透深入台灣文化，我們是台灣人， 不是中國人，連文化上都不是！
柯醫師您好！祝福心想事成  願望達成  人民之福 風調雨順 行行興旺。
敬祝網友們 - 情人節暨元宵佳節愉快! 請至 我另個粉絲團按讚 - 陳情達人 ...謝謝您!熱呼呼剛成立的ㄛ!
未來的市長你好，你應該在發表言論時，應該把自己的心態當作是總統的心態，這樣就比較會僅慎，絕對不要得罪任何一方，得罪一人，就可能得罪十人。
柯醫生晚安!恭賀你馬年初選過關。台北新故鄉,阿扁當選市長那首歌,跟陳總統借版權來用啊!很懷念!您是大醫王,要發揮良醫精神,解救台灣老百姓囉!
不要自貶身價！何必與反覆無常之政客交往？你既然有既定原則，就不要沾染污濁。釋迦法雨
能夠不預設立場，謹慎分析是非對錯，不分藍綠，就事論是的人已經不多了，一但加入政黨，你還能維持不預設立場的立場嗎?加油!堅持只有是非，沒有藍綠，這條路朋友不會很多，但是台灣須要的就是你這種人!
敬祝網友們 - 情人節暨元宵佳節愉快! 請至 我另個粉絲團按讚 - 陳情達人 ...謝謝您!熱呼呼剛成立的ㄛ!
台灣連一條路都鋪不平那還有什麼可以做的好的,笑死人的路平專案
公開市長信箱所有的訊息，大家一起來關注市民們提出的問題，還有市府經費收入及支出公開透明化，讓市民國民一起守住市府的荷包，建立”白色力量”模範城市！
台灣若要成為文明進步正常的國家!應分辨是非善惡!重於藍綠之分,族群之別!
修改育兒津貼發放辦法，希望能更公平。不過吾兒已經用不到了，負氣賭爛遷出北市！
希望你完成心中的願景，但是要保持住競選前的諾言，選民的👀，👂，都是清亮、且清楚的。
施政透明化，沒有雙子星弊案和弊案纏身的政治人物....政府應替住戶爭取都更容積權益，而不是放著不管，直接讓住戶跟建商協調。
我是長老會牧師  想為您辦１０１場演講會一班  請您們連絡０９８７６７８４１９ ㄅ 如雙連，，，中山教會ㄧ般
柯醫師，可以請您幫幫忙嗎？我朋友陳盈如一月二十三日，車禍被送往新竹竹北東元醫院，目前轉送長庚加護病房，還是昏迷狀態，腦部車禍受傷，可以請求您協助幫忙嗎？家屬陳媽媽0910 103 520
創立政府公共設施招標.施工進度 相關資訊於網路上, 隨時讓人民檢驗,別讓媒體有爆料機會可做為發想依據
看見臺灣從你我開始住在臺灣就應該要認同臺灣而不是只會分藍綠臺灣的主人是你我每一個人大家都有責任去保護臺灣這塊土地現今臺灣已經被藍綠搞的殘破不堪該是人民反抗的時候了
請統一所有勞工上班族的休假 台灣沒有責任制這種東西 請所有政治人物幫忙推動 讓大家安居樂業 適得其所 把最平常的事做到好 就已經很屌了!!!!!
在此，俺贈詩一首，以聊表心意！  (詩作一首：)  詠「柯文哲」醫師 朕 (嵌入格)...  南「柯」有夢雲飛揚， 棄「文」從政攪官場， 儒「哲」挺身責任扛， 最「讚」凍蒜當市長。
柯夫人才像咱台灣人那種賢慧的模樣－純純之美。某小巨人的太太ㄡ，像去上綜藝節目似的，花枝招展。。。。。。
政治人背後確實應該有位像柯太太這樣的女性，職場家庭都兼顧而非像某權貴的不知人間疾苦的花費百萬慶生當小事，還要人別比較或批評，689你們也都是權貴也都吃香喝辣嗎?如果是，那就繼續選下去吧!
夫妻本來就要互相関心，出自內心自然流露出來的本性，給社會一種典範，且不肉麻，贊！
醫人醫心 ～希望台灣能出個真正用心為人民做事的（大人）而不是一大群像饑餓蝗蟲般的（大官）這叫領幾萬塊的（小民）怎麼養這群人！唉～
柯太太是傳統的女子，比連ㄟ的太太好太多ㄌ，很美，她是我的同鄕，感覺很榮幸ㄛ。加油！
上面最大張的照片，競選時請切記放大掛上！ 真誠！感動！百分百！！！
柯醫師和顧律師本都是我們的希望......但這下叫我們怎麼辦
姚文智背後有謝長廷影子 ,不需和他辯論,你和太太每到任何地方要請大家幫你拉票用眾人力量, 台北地圖規劃人多的地方就要去,要步步為營......
住台南市，台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我
未來辦時裝展，還要邀請國外設計師一起參與，包括公子哥講的韓國設計師， 順便讓權貴公子哥知道，有世界觀和眼裡只有中國的差異。
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎? 你贊成廢除死刑嗎? 如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
柯文哲很有想法呢!形象也良好，我很希望大家能給他一次增加政治經驗的機會!
不只是產業鍊的問題… 台灣不是沒有好東西…但是打自主品牌國際行銷的能力太弱… 甚至需要跨產業合作… 相對於日韓…國際行銷力弱導致沒有辦法帶起“台流”… 這是台灣人必須思考的問題…
很多事現在掌權者都無法對症下藥，希望由柯醫師來帶領大家，將病了16年的城市，重新恢復生機！
住台南市，台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我
台灣市場真的要改造,外國人根本不敢逛,為什麼不能像歐洲市場那樣受觀光客歡迎～
住新北市，台北市，台南市，的朋友，滿20歲，想免費算命的，加我好友，私訊我
假藉民主之名，要求神子來為他的正當性取得信任和認同？  你們這些冒瀆聖名的凡夫俗骨啊！你們要為：逼迫忠良及不信受最嚴厲的審判！
東方紅，太陽昇，台灣出了個白衣柯～他是人民的救星～ 呼兒嗨唷～～～
柯大夫是媽祖送給臺北市民和台灣人民的救星！落入凡塵的救星，請繼續接受我們虔誠的膜拜！千萬別和那些俗骨對話、辯論啊！
越簡單的理由...越顯得政客們可笑的謊言與可恥的嘴臉與人民的可悲....
柯市長，我是中間選民，腦海一直盤旋個疑問：若您無法妥善整合綠營，叫我如何相信你能督導好市政？甚至，將來帶領台灣繼續向前行？以上。
你可以有反核立場，但是單單反對是沒有建設性的漫駡。以台灣年增耗電的瓦。你先告訴我怎樣可以發展"足夠非核電源取代台灣耗電量年增的需求（包括你選舉期間的用電量），你再來非建設性的謾罵。
但我們的政府在這個議題上有別的念頭更勝過於這個念頭, 所以, 核四將要運轉!!
台灣北部核電場像菜市場一樣多!只要爆一個大家就都有(幅)了!
官商勾結!天文回扣!才是貪腐邪惡集團!死不肯廢核電的主要原因!!!
支持柯醫師選台北市長, 但是也支持核四續建. 擁核跟反核的意見我都看了很多, 還是支持建核四. 我也是人.
不給壓力核四不會停建, 停建之後太多利益擺不平, 太多拿過核電利益的政治人物無法下台.
臺灣應該積極尋找下一個替代能源，昨天看台視介紹台灣可能可以用的替代能源，但還有太多是需要技術跟資金的突破，但台灣政府還是老樣子，有成果才有錢，跟我們體育政策一樣出名了我才要贊助.
2000年阿扁宣布停建核四，駡的人不比今日反核的人少，兩次譲爛黨執政，這也可以説是台灣人自作孽吧！
我們根本沒有要留甚麼毒給下代, 是他們為掏空國財謊言來留毒.  混蛋汙黨,
陳文茜才是兩套標準，訪問連勝文像條蟲，訪問柯文哲挖洞然後用進廣告不讓柯文哲講...沒看過這麼不尊重來賓，意識形態如此表露無遺的主持人，去找你的奇美小護士啦!
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎? 你贊成廢除死刑嗎? 如果你當選後中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
愛臺灣的人 有群人在拆臺灣最高行政單位及民主殿堂您躲那兒去了?
當時沒有日本311, 當然沒有感覺到後果嚴重, 不過大家要注意的是政客選前一個樣, 當選後又一個樣, 到目前沒例外的
馬英九藍媒常扣帽子......反核就是反經濟發展,有理?如把用在核四的後續投入兆元死經費.....能發展替代能源如太陽,能才真是有邊際地經濟效益...
傳統醫師建築師律師會計師屬於菁英，但是穿拖鞋的選票肯定比穿皮鞋的多，建議柯醫師能夠深刻瞭解當年民進黨的候選人，例如陳水扁等人是如何獲得選戰勝利，如果能夠讓穿拖鞋的把您當成和自己是一樣的，您已成功一半。
可利用公投來看公投的投票率多少? 但是在公投票的領取有很大的問題，例如選務人員和里長是否誤導選民不去領取公投票?台北市有一年領公投票時，我所居住的里就是這樣的問題?你們有注意到這一類的問題嗎?
大石頭也需要小石頭撐，才會穩固，注重您身邊的小石頭，選舉一定是朋友多於敵人才會致勝，柯醫師能說真話，但是自己也是能接受說真話的人嗎?柯醫師有高深見解，無庸置疑，但是能接受比您見解低淺的人嗎?
柯醫師高智商，快人快語，有說直說，妙語如珠，擁有獨特個人特質，但是反過來，不是所有人都是高智商，柯醫師是否能夠放下身段聽聽比您智商低的人的建言
核能發電， 釷更安全且有效率! 堅持用鈾只為隨時可轉成核武。
柯市长，我是中华民国陪都子民耶，昨晚在家看球天太热上厕所没关门，不要抛下我啊
大陆统一台湾还的问手无寸铁的台湾人愿不愿意。 我吃红烧肉，还的问猪什么意见？
3000億沒了，但幾百萬人生存下來了，只要活著就有辦法和希望。
柯主任~~來到新港奉天宮一定要來找我泡茶哦，我就在廟口前面而已，加油。
強烈建議執行：請柯醫生坐上救護車，到達林義雄先生靜坐抗議之教堂前，準備救護林先生。阿羅國際旅館  阿羅留
核四 服貿 都是大局,用大局, 破小局 ,柯文哲越來越沾不邊 ,民進黨也逐漸重回綠營核心價值主流軌跡...
直持核四的政府官员请你们从今天开始分别入住核一、核二、核三厂。马金江等三人入住核四并承诺入住到晚死，不然就请立即停建核四。经济部高官不要再用恐吓的言语欺骗台湾老百姓了。一定会有现世报的。
我個人不認為馬英九會有感覺，因為馬英九只在乎台灣何時可以快速與中國共產黨合併。
馬主席每次一定都得需要老老少少這樣奔波就為了讓他聽清楚一點人民的心聲!?不是應該他主動站在我們前面為人民捍衛嗎!?唉…
阿扁在野時我喜歡他，馬英九在野時我也喜歡他，但他們執政久了為何人民討厭他?因為他們都得了權力的傲慢。
一輩子不長，對自己好點，因為一輩子不長，對身邊的人好點，因為下輩子不一定能夠遇見!^^
核四可改建為全功能核能訓練與教育園區，什麼都有，但是就是不運轉，供世界各國核能工程借鏡。另外，核能主題樂園或是馬英九辦公室，都很適合～
我們要學習佛法的無私的精神生命才會開花犧牲奉獻，慈悲喜捨，無私就是生命的花。阿彌陀佛
從此王子與公主就可過著快樂的生活(看到這裡我會心一笑) 加油柯市長!
因為無論馬.江.連都是中國殘暴.貪腐政權的走狗..誰知道中國人會不會利用這次事件暗殺牠的狗命嫁禍台灣人來抵銷林義雄帶來的政權衝激!
~媽咪們，妳們還在擔心身材不好嗎 ? 分享 我如何生完小寶寶 2個月瘦六公斤的好方法 ^^ 歡迎點我的名字看喲~~
老實說對你表現很失望 這是你應該展現你領導魄力最好時候 你應該可以做的更多 而不是跟其他傳統政治人物一樣去現場作作秀
大家想想總統爲了服貿能通過處心機慮，無所不用其極，犧牲別人也無所謂？爲台灣？還是爲自己？
加油 !台灣需要改變  需要像你如此有理念 有台灣 意識  有能力的人 來服務人群!!!
馬先生和國～黨是否拿了人家的好處？都不敢出來見人說明，私下把台灣和百姓都一同賣掉！連鹿茸是啥！？都分不清真不配做台灣的……，可以由人民做主來罷免他們嗎?感謝學生們辛苦！加油！！
我很看好認同柯醫師，請柯醫師別讓這場風波變成政治人物的舞台！ 保護人民，維護人民權益才是抗爭重點，請柯醫師分析服貿利弊！ 別讓大家被以為是為反對而反對！ 要有立場中立不偏頗的人出來發聲才行！
用心教育 能提升台北市人素質  企業競爭力 市民人文氣質三倍以上 誰能做到?????????? 所以有道莊計畫 知也
我們很多桃園人都說呂秀蓮在這裡選議員都選不上！她是想：台北市肯定選不上！有幾會選總統哦！
在此，俺贈詩一首，以聊表心意！  (詩作一首：)  詠「柯文哲」醫師 朕 (嵌入格)...  南「柯」有夢雲飛揚， 棄「文」從政攪官場， 儒「哲」挺身責任扛， 最「讚」凍蒜當市長。
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎?  你贊成廢除死刑嗎?  如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
我們需要的不是一個政治明星!!!我們需要一個務實的市長!!!柯醫師加油!!
後面標價20元? 之前不是10元? 怎麼漲價? 不過20元太便宜.至少全面50元~100元比較合理!
住新北市，台北市，台南市的朋友，滿20歲，想免費開運算命的，加我好友，私訊我.
給蘇貞昌裝葉克膜救他，，，但是不能為了救他害了大家，，所以，，，，，我們相信你
住桃園縣市，基隆市，台北市，新北市的朋友，滿20歲以上，誰想免費算命的，歡迎加我好友，私訊我
我如果還有!?只有5囉!~7在你選上後就變造假的還有騷擾了!~
柯市長干萬別叫馬統白痴來，它是畜生會帶蓑大家，不然給機票去蘭嶼跳海，他跨不過今年啦，所以不用來
這公約不錯.讓主管有壓力而提升效率.也讓投機客的黑手伸不進去市府.知難而退.相信這些一級主管已經確認他們的老闆是真正要做事的.我相信台北會改變.而你們這個團隊也會名留青史.加油..
可以不用那麼無聊一直放風聲要幹嘛幹嘛????水能載舟亦能覆舟~~~
柯醫師、柯市長、請問你有在看支持你的所有留言嗎？應該沒時間吧！這麼忙
加油喔!我們也是醫生家庭，你要大愛台北，美化台北，成新都會．
房價上漲都是捷運惹的禍，捷運再方便再快，也追不上帶來的房價上漲
台北市已經是天龍國了，請英明的朕不要做錦上添花的事，應當雪中送炭，縮小城鄉差距和貧富懸殊吧！
拆違建為什麼要編預算全民買單?!應該向屋主收費才對!希望柯市長能動立法，這樣違建才不會愈蓋愈多!!
要做好一件事情真的不簡單除了用心!還要有眾人幫忙!當市長更是如此~加油!我會持續關注!並為執政團隊加油
加油！雖然我不是台北市民，但是台北也是在台灣啊，所以柯市長加油！
忠孝西路公車專用道一定要拆！這是除弊的起身炮　馬英九的弊和郝龍斌的弊惦惦　沒道理兩任爛市長的弊案會變成負負得正　如果你不拆　那就三個負　能會有正果嗎？
請問一下,若有想陳情事件,如何投信?可以讓柯市長收到我們媽媽的心聲
只要把美和市 雙子星 弊案掀開來，下次還是投你，其餘沒差...
想請問你明年12年國教是如何定案? 國小的教科書版本是否可統一?真的 你家也有國小生吧?請你提供一個好的教育環境吧 可憐一下小學生  謝謝
凡是加入市政府團隊？心態本不一。唯市長心存善念。盡力而為。加油！願：市長吃好、穿好.住好、睡好。才有精神？嗡嗡嗡。
今天是痛苦的初一 :-(  到處有人燒金紙 連防火巷 都有人燒金紙 鼻子 眼睛 好痛 很難呼吸 請快點 禁止臺北市燒金紙 謝謝
心存善念  全力以赴 嗡嗡嗡  上工了 台北市府團隊  聽完那麼多各方抱怨  任期就結束了.
只希望真的去做到對選民的承諾才好而不是空口說白話!而且當選市長跟候選人已不一樣了說任何話訂任何政策前都該先思考好評估好再去做而不是想到那做到那!若是那樣的話恐怕最後會跟馬區長一樣是亂搞!
請重視惡鄰居的  髒亂  噪音  違建!  感恩 再 感恩!
因為您讓台灣越來越好～更要讓世界知道我們是很團結而清廉的台灣人加油～
如果不懂得給下屬保留一點彈性與釋放壓力的空間，很快柯市長將無人可用
我還是篤定你會當好台北市長,最好做就台北市長了,人多錢多,前任郝龍斌又是個能幹的人,雖說爭議不少,但其實留下的都是資產.你別擔心被人推上來是當炮灰,又不是讓你入閣.台北市長好做啦!不要給自己太大壓力.
相對於其他人的的耍求，我的要求比較簡單，透明、公平、及正義三個價值一定要執行透徹。
這留言希望你能看到，研考會可以調檔案 希望城市進步請除弊利民，該移送的案件請別手軟
天枰的兩端要如何的達到平衡，這就要靠領導者的智慧了。如單指品德操守方面就絕對是個讚！
你需要先網路票選一個造型師，打造一下大家認為台北市長的穿著風格，因為你腰帶真的繫的很高，但是配一件超大件不合身的西裝外套，我相信，你在造型師的見議之後一定可以有新的風貌。
不要提五十年，不要提北北基桃宜，先提如何讓北市民百日有感吧!
有時輕鬆一點，確實是必然，不然是要→賣命→把活人操成死人.....呵呵~~阿彌陀佛.....
柯文哲可以, 其他縣市長為何沒動作? 雙英還沒起床????????????????
那些老將有些年紀了！腳步希望跟的上，不是精英關僚再現 目前我只相信簡余晏，跟副市長
台灣股民請注意，因為台灣沒有股票增值稅，所以沒有年底前出清手中持股的壓力！不像美國一樣！請大家告訴大家！
冬至以後，希望天氣溫度會開始䁔和！國民黨黨產已經早就過法律追訴權！
順便說一下，身為台北市民，絕對反對張鐵志這種旺報出來的人擔任任何一種局長。
任何人想要簡單快速的解決它，都是不科學的，先保護他們不再受傷害，再喚醒他們對生命的熱情，才能走出那個陰暗角落，自願再接受這個社會....
选局长还不如增加个委员会   傻屌一般  为了选票出尽洋相！
下關條約簽署日是1895.4.17 ,  生效日:1895.0508  台灣正式主權移轉給大日本帝國  正式迎接台灣的開化期!!    有生效期!  主權移轉有效!(有笑!!)
跨黨派,超越藍綠?根本是綠油精,你那2位校友=扁馬做成這樣,我們等著檢驗你,一個已坐牢,一個腦殘也等著看,你呢?
我對於柯市長選擇倪先生擔任文化局長，有點失望！我不知柯市長是否有對倪先生的私德作過調查或徵詢相關流行音樂人對他的評價。我不好說些個人的負面觀感，但是請科柯市長再三思！！
柯市長任重而道遠，是臺灣人民未來的新希望！大家共同努力以精神或資金加持柯市長吧！！！
等馬英九總統下台之後 換馬英九先生關進黑牢 讓他試看看 被關進去 滋味是如何  明年可能政黨輪替 如果民進黨明年順利搶下政權 就可以著手ˋ 一一調查 馬團隊是否有收頂新 魏家政治獻金 以及貪瀆的部分
南京東路人行道南.北不同,南側行人可一路暢通,北側從敦北到三民路口處處都是路障甚至淨寬只有30公分,不符設置標準,請上任後儘速解決弱勢人士應有之權益,同時交通局長應由內部提拔.
多為百姓謀取福利,也多走訪,關心中下階層老百姓生活,,除弊,,揭貪,,得民心者得天下.
柯市長 我是中間派  真的聽小弟的建言 藍綠的事不要管也不要表態 對我們沒好處  今天您可以做到不得罪馬英九而高票當選 是我們台灣人所附予您的天命  改變從您開始  切記 不要忘記
搞好市政不要讓支持你的人失望。放阿扁等你當總統再來說。其他受刑人不是人喔。比阿扁嚴重的全國所有監獄一堆。怎麼沒看你呼籲放那些人。
加油，永遠在背後默默的支持你們！救台灣靠我們自己，我們可以的！
亟盼能由懂得提升文化水準至文明社會的文化水準的人物來主掌台北市文化局長較理想。 選擇一位能提升互信 互愛 互讓 公德心 明是非 辨黑白 等等市民文化的人選為文化局長。
社會局對遊民&娼妓的解決之道..先要讓他(她)們找到自己的人生價值，:
亟盼能由懂得提升文化水準至文明社會的文化水準的人物來主掌台北市文化局長較理想。
媽祖窟免費公共溫泉池是否可恢複原狀，讓一些七八九十歲老人有去處，可健身及泡湯。那是很多老人全天候運動行程兼泡湯。
小鷹，你有沒有聽說過： 能飛就別學獅子跑～ 尤其是千萬別學禿毛獅偷跑。
文化部部長人選，為什麼沒有考慮到找書畫藝術文化人呢？我請柯市長找國內藝術大學的文化人列入人選。台北市的文化不只是唱歌丶跳舞丶作家，還有書畫藝術文創！
我們相信你能治大國，若烹小鮮，盡力就好，隨便都比現在國家空轉，黑箱濫用資源的現在好....  只是要保重身體，莫像經國先生早早就駕鶴去，空留大志....
大家支持你,希望給台北市帶來新氣象,查弊除貪勿必全力以赴.祝福順利成功.
是否評估未來幾個容易發生青少年滋事的公共場所，播放古典音樂。因為古典音樂的高頻率無法被憤怒者所接受，他們一般選擇離開此場所。<離開>這樣的舉動也許是他們心念一轉之時
希望下次可以看到候選人的願景發表影片，對於陌生的候選人只是單從學經歷的文字跟照片很難有判斷的依據，改進是前進的動力，加油!
新北投泡腳池3個區，都是市府剛建議完成的，但至從選舉後就開始沒水了，怎麼可能公家沒水，業者有水用，這個小動作太不合理
不要換了位置就換了腦袋喲！千萬別搖擺不定哦！您是全國人民的寄望啊！加油！
柯市長的智慧是飛翔式.聯線北區各縣市長共創文化經營.可與全國縣市作分享平台.各項發標工程.創意想法也可上網建議.改變舊式思維
您這回的過程ㄧ步差 步步差.. 確實不是您的決策態度。 是令人洩氣的。
以後由市長自己決定人選比較好，這位賴小姐，幾天前好像有出現在新聞報導中，好像舉牌子說什麼遴選不公？結果現在自己選上了，就惦惦的，上電視新聞還會笑呢！意思是，只能她當選，別人就不行嗎？
遴選委員會的權力好像太大了,搞到被懷疑有黑箱,也希望往後能改善
什麼都給民眾選，要你做市長幹嘛？民眾多數對這塊不懂，所以才把權力委託給政府！
這是什麼 "市長" 啊!?  媒體面前 連「雞雞歪歪」的不雅字眼都說得出口!  這麼「沒格」!! ……… 還沒上任  就已是「紛紛擾擾 爭議不斷」了!!  …夫復何期??
用這麼多新黨的人，新黨不是趙少康郁慕明許歷農這些人，都是極右派比藍還要藍的，姚立明的老婆有遴選嗎，沒有，有的退出有的是自己人沒經過遴選程序，也都不是專業人材，學這個的去當那個，有選和沒選有差嗎?
柯先生 感覺你的素人官員(未當過官員),要趕緊上課了. 請市議員和前官員來幫他們上課. 因為官員不能有個人的脾氣.要忍…..
羅委員甘做馬打手,不分青紅皂白那就把羅淑雷告她污告損害柯醫生名譽並賠償精神損失全台大醫師及護士團結起來反抗黑勢力反對司法迫害醫師專業
藍綠都是一樣，換了位置就換了腦袋，難道台湾人民選民還看不出來！民進黨首次新北市立委過半！蔡英文主席也祭出民進黨立委需要亮票争取議長及副議長投票！以前説國民黨，現在自己也是一樣！拜托喔！
宋主席千萬不要誤判情勢！台湾選民這次投票是在修理倚靠中国大陸和家族政治及權貴買辦及商人！你也是包括在這裏面！請別忘了！
台湾人民不用擔心，雖然油價還在降價而計程車要價還要漲二成，但消费者無需擔心！因为獲利會很好，計程車的數量會增加，收費遲早會回跌！這就是市场經濟的理論！
觀望中 半年後才知道 改革都有人贊成有人反對~一個人的成功過程不重要 重要是成果 希望你能是台灣的紐約朱利安尼
馬雲説：我们不要晚上想到千千路，早上起来走原路！好像是在罵我一樣！
我媽媽今天跟我閒聊，説吳副總統如果2016選中華民國總統，他一定要説服王金平搭配選副總統，這樣國民黨一定會所向無敵！聰明的你们一定知道我媽媽在説什么！
親愛的彭總裁，要我是你，我現在會把台湾政府投资的美國債卷減碼，然後回台投资台湾資產，升值台幣！相信我！我的第六感很準！
狂人！您應該要扁吐錢出來，不就一切都解決了嗎？啥漏尿？回高雄豪宅住享受就不漏了嗎？ 那監獄裡的漏尿受刑人是不是都要全都放出來呢？以您那超專業的判斷？ 不能因人而異兩套標準喔？
公娼問題，先把阿扁廢公娼這16年來，對治安等等數據拿出來看，究竟對社會的影響是好還是壞，再來談是否恢復(公娼)，是不是更客觀?
我告訴你我爸怎麼教我的，我昨天被我爸用掃把打到掃把斷掉，你最好記得。
柯文哲 你的人很沒水準 你不管 就該被罵 因為 那些人 代表 你
馬英九總統，你應該學習包公出巡民間一樣！如果有人想程情你應該聽一聽民間的聲音！才不愧為是人民的民選總統！
林青霞給我靈感！就像我們的四肢需要運動一樣，我們臉部的肌肉可以用嚼口香糖來保持他的肌肉美！
没有對價關係的錢是可以收的，不管是不是政治獻金！不要太緊張！但是一但有對價關係，就會看起來是贪污！
柯文哲我不准你建青年住宅，我命令你廣建公民合理公義宅，在台灣只要是勞工沒一個人是買的起房的，我不准你只圖利青年，向青年買票，若你堅持這樣的態度，，，那你跟本也是個畜牲。
有沒有想過？如果產油國賣空油價在從一桶100美元左右！不管油價下跌多少，他們的賣價還是在100美元左右！
香港政府有你一半已經好了。他們不是聽民意，只擦中央的鞋。港人實在痛苦！
治安問題輔導之根本解決方法在和要求台電給一樓營業用店面店價半價!
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將
市府顧問和政務官應從北市稅捐處繳稅前一百名名單選聘! 稅改大將
選了快一個月半選半內定算選完了，現在到底要做什麼，開會開不完的會，然後呢?結果呢?準備再開一次會決定下次會議的時間，數字真的不是一切，柯醫師，在醫院內也許是，在醫院外面不是
台北市中華民國的首都推出的市府團隊人選應該期待更高而且高很多很多的水準
決定人選過程有爭議但還是當市長的權力，最重要的是，未來在推市政前跟實行後要如何持續與市民、與公民社會團體溝通呢？
現在分成三個派系，柯系姚系和民進黨系，三大派系組成的人馬，真有新意，哈哈哈
偉大的市長，拜託趕快帶領全台廢除流浪動物收容所！廢除安樂死！！我們應該有更智慧慈悲的做法來對待動物朋友。拜託趕快吧！！
台灣不是國家，大日本帝國剩餘領土才是國家。你們連你的國家長什麼樣都不懂，你們要怎麼救『國家』！！！  根據舊金山和約，大日本帝國分割成日本，朝鮮及大日本帝國剩餘領土。大日本帝國剩餘領土才是你們的國家。
建議不要在開放投票了 「好的獨裁比假的民主更好」  可以做獨裁者，但要做好的獨裁  開放投票，小心大陸跟國民黨，拿一堆殭屍來投票，得不償失
我是金多有要幫忙的在跟我說還有件事開右腿嘛凡幫我 骨頭變形幫我介紹好醫生
其他四個死哪去了？還要去南部借將？台北真的是沒有人才智障一堆～不然偉大柯大市長怎麼會找不到人呢？這是一個５＝１的概念～
那就把羅淑雷告她污告損害柯醫生名譽並賠償精神損失全台大醫師及護士團結
老流浪者，家人棄養，沒身份，到處睡，生命最後變成這樣!  中國的救助站，會給予新的價值，看盡悲，才能懂善，知道如何協助找到新的生命出路!
據說財政部黑 心部長下令查五百萬中小市民和國民的稅而不查大奸商大富豪？您絕不可如此鄉愿！中華歪國台灣稅捐處是窮人養大富豪！違背天理公平正義！您應帶頭反制！要求大財閥財政部張勝和部長或馬立刻下台才對！
衛應充褲檔也有點濕漏尿！綠蠅跟柯是不是也應該聲援他保外就醫呢？
希望陳醫生市長夫人盡快申請退休保養身體，不要再輪值大夜班了，對身體很傷，因為癌細胞討厭氧氣，熬夜最容易讓癌細胞擴散。
你應該知道，你爸跟你媽不一樣。 希望你不要害到你爸或你媽，因為你無法搞定他們兩個。
期望4年內都更就有成效縱然50年計畫再美好你我都已百年生了感受不到
我笑了 這難度非常高 沒用法律強迫的手段 都更效率一定低 我倒看看你如何搞
都更是一項艱鉅的工作,要如何滿足房主、建商、整體景觀(市府統一規劃)等三方的需求確實不容易,但柯市長有意志力的推動,相信幾年後台北市會有新面貌出現~加油~也期待全市民的大力支持~讚~
拆是為了預防，違建是長年累積涉嫌包庇關說嚴重問題，建議把都發局建管處所有人換掉 !
撇開兩岸關係，可以考慮全額付費收治來自於對岸廈門地區的病人，畢竟台灣的醫療水準比對岸好太多了
既然老婆扛家計,您要思考怎麼打,還有原住民這一個區塊...看到我的市議員去參加連勝文...我感到遺憾
金門醫療技術相對來說還是很落後 希望金門發放福利之虞 要趕緊提升醫療
加油! 2014若選不上台北市長,那2016就挺你選台灣總統囉!!有心就好! 美國雷根總統還是個電影明星出身呢!! 加油!!
柯醫師救人不分貧富加油加油:郝市長為市府約聘雇人員加薪，但臺北市政府社會局辦理以工代賑臨時工幫助弱勢，在臺北市文山區卻要持有身心障礙手冊的弱勢，抽籤才有一份以工代賑的臨時工工作可以養活自己。
柯大砲至金門慰問823死難官兵, 嘉許他們為反共捐軀並呼籲台北軍向其學習, 郝柏村當年亦參加此戰, 如今已失去當年初衷 , 希望郝家軍回頭是岸與我方並肩作戰 .
大學生畢業旅行金門可依申請案接收嗎？體驗救國團做不到的地方！吔！台北的天空到金門了！😍🏩💯♥️🌠🌈✏️🚵🗽🚲
把無知和愚昧留給所謂的艦隊及其子民們,讓我們帶著智慧前進＿＿＿
雞排妹說:連大少說不能選擇老爸!但可放棄繼承財產呀!真不愧是個有智慧的藝人!忍不住要給她按個贊!
柯文哲醫生；　　你的政見是：　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝大便拉屎，對馬英九恨死，　葉克膜生死．＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝．．．重覆來去，就是只能說出這三樣．．．．．你真的想選市長嗎？
建議推北市的「食安、無毒」為政策，當選後嚴格檢驗所有食品。可符合所有市民期待，也符合醫生相關專業。
誰無父母?誰無子女?誰無親人?惡醫蓄意殺人, 請問是否違背人性與人倫?
有硬體，沒醫師，只會是個屁 ！像澎湖醫院那樣 ，有再好的設備沒醫師會用 ，有用嗎 ？ 有醫師，沒護理師有用嗎 ？柯醫師應該想的更多吧 ？虧損是醫院自己說的 ，為了剝削員工來著 ！
不要說什麼胡志強老婆的那件事 柯醫師說出來的那些話,正是一般人心裡想卻不敢說的 每個人都在裝正義,台北天龍國正需要一針見血的人 來好好整頓一下,柯醫師加油!
當醫生或老師必須權威,但當市長是"公僕",心態要調整.對象是誰就用什麼態度,會為你贏得更多掌聲及票數!
住桃園縣市，基隆市，台北市，新北市的朋友，滿20歲以上，誰想免費算命的，歡迎加我好友，私訊我
柯文哲如果落選應該移民美國 貫徹危邦不入 亂邦不居 少醫活一個天龍人 台灣就多一點希望  親民黨是在野大聯盟的突破口 獲得親民黨的支持 你就不會只跟深綠綁在一起
捐薪或許不等於買官,但捐薪者也未必就是最佳人選,只不過是權貴本來就不需要這些小錢罷了. 再說,選舉是選賢與能,不是選可以捐薪的人.
捐個薪水就可以買到市長大位的話，那台北人就真的是天龍國了，免錢的最貴！！
你若當選，可以推動大醫院的醫師一星期只能工作5天，其他時間一定要讓醫生好好休息、規畫私人進修空間，好不好? 我覺得那些醫生尤其是外科，他們的生活品質已被大財團炸到每日只有工作、工作、再工作…
晚上要發表意見。可以問連勝文【敢不敢退出國民黨，來場君子之爭?】叫他不要又用國民黨的資源又忙於切割。
連勝文 還是走不出傳統路線，沒有新意。或者說他本身就來自傳統，所以必須更顛覆才能吸引選民，可惜，很虛，記者會。
實實在在多做事，誠懇自然會謙虛。希望對於想做事的人，大家多點支持與關懷，為人長者要有肚量，提攜後進豈不為美事一樁？莫再口沫相欺(殘)，加油啊~
柯醫師我挺你,但希望你未來在談論政論時還是能謙虛,專注在跟自己相關的,少批評他人,對於你才會更有利又加分,這是真心支持者的小小建議.
跑政治新聞的記者大多都是抹黑搏版面的高手,不需要去一一回應他們所有的發問,說多了只是多了被斷章取義的機會
時勢造英雄，柯醫師民調最高啊！多數人是誰？質疑？質疑呂后落選嗎？
真性情就做你自己吧!! 真誠的心不必隱藏!! 加油! 願神祝福你!!
不夠謙虛的話有比虛偽的謊言（政治人物）來的可怕嗎？要聽說麼樣的話這是自己的選擇問題而已！！
快人快語，說者無心，聽者有意。加上記者们很會抓語病可要小心？咱是長期的綠營支持者！萬分的希望泛綠能整合成功。
柯醫師救人不分貧富加油加油:郝市長為市府約聘雇人員加薪，但臺北市政府社會局辦理以工代賑臨時工幫助弱勢，在臺北市文山區卻要持有身心障礙手冊的弱勢，抽籤才有一份以工代賑的臨時工工作可以養活自己。
建議推北市的「食安、無毒」為政策。可符合所有市民期待，也符合醫生相關專業。
柯醫師建議您關心臉書上的粉絲人數及每篇訊息說讚的人數,這也是選舉重要指標
柯文哲先生你好。只要把連勝文死死的跟國民黨綁在一起。然後只打國民黨就能贏得勝選。可攻擊大埔拆遷案，馬跳票。
面對媒體 態度別如此輕浮 這樣會讓你的領導力與沉穩度大大崩盤 你大概不知道沉穩度是連勝文的優勢 朋友現在都轉向連勝文了
贊成陳彥呈的留言.政治人物的"言"行,是要審慎斟酌的.太多人等著斷章取義了.所以真的懇請柯醫師"謹言"慎行.
如果我是柯醫師,我會說"如果我像連勝文這麼有錢,不但會捐薪水,還會捐款"....連家為什麼這麼有錢????????
林佳龍市長把就職,送花圈的費用轉換大愛救濟窮苦人民,市長做對了.
我覺的媒體把柯醫師塑造成小丑了,政治是需要作秀的,因為理念並不是所有人都認同的,如果沒有理念,那就不需從政
連勝文剛剛的記者會可以把台北市建設~市政~捷運~定點~各區都說的清楚楚倒背如流~對我之前留言的內容都大致說過一遍~柯醫師你好好思考一下該怎麼做
權力來自平民百姓，貼近人民真正的生活，才能看見人民要的是什麼?不要的又是什麼?加油！
王金平勝黨、黃世銘下台丶呂秀連團隊王如玄站出來控告服貿警察男士
柯醫師救人不分貧富加油加油:郝市長為市府約聘雇人員加薪，但臺北市政府社會局辦理以工代賑臨時工幫助弱勢，在臺北市文山區卻要持有身心障礙手冊的弱勢，抽籤才有一份以工代賑的臨時工工作可以養活自己。
柯屎信徒.............................囧，2年後再來看政績，執行的如何?再來看民調剩下幾%?哈!!!
台灣這16年被法律系的治國，搞的太慘了，希望學醫的，可以診斷一下我們臺灣到底生了什麼重病，怎麼搞的經濟這麼慘
媒體扭曲原意的報導, 會影響部分中立選民, 需要有方法去制衡, 不然一路挨打也不行
想为民伸寃！有必深解内情细節！自身能力分配，从政不如行医好？耐苦克讥讽，胜成主敗如何？没才没財免受困？即便自寻資源！敌扣陷阱引导誤途。
居住環境和工作最重要。迎頭趕上新加坡才行。柯大哥可以去看看。
我有聽到你說歡迎我來台北市我真的很開心，對於你已决定的團隊感到開心;
住桃園縣市，基隆市，台北市，新北市的朋友，滿20歲以上，誰想免費算命的，歡迎加我好友，私訊我
柯市長將影響交通公車專用道這週就拆除效率驚人,您是最有效率之市長,讚,加油,它真是障礙物路障多年都沒拆。郝市長沒拆瀆職馬市長蓋的浪費公帑也瀆職。讓市民忍受多年來交通打結。柯市長明智決擇,。
請 大 家 把 柯 文 哲 的 政 見 挖 出 來 請 他 作 一 作
提醒市長還有101前面會拿外國國旗攻擊別人的激進團體要處理，信義分局別忘了好好保護人民耶。
依政府組織圖建立一個系統，沒在線上的官員都一目了然，開小差的(離開超過一小時)與差勤系統比對，沒請假的立刻檢討說明！這樣就能夠將打混摸魚的一網打盡，也列入年底考績項目
台鐵前廣場綠 美化 可公車專用道拆遷同時行 同時進行省錢! 讓台鐵火車前綠化 和美化!
將每個市府路邊公用垃圾桶以該路歷史特點漆畫 美化  ! 網路徵稿?
國際級首都第一步===立刻將國際人看不懂的漢語拚音路標標牌全部貼上羅馬拼音!
北市房地買賣採實價課稅   才是真第一   敢嗎?  =============稅改大將
潘建志醫師還要替陳為廷解釋，什麼童年家庭因素，有哪個人可以接受，有哪一位女性可以接受被襲胸，潘醫師的辯解越辯越糟
北市證交所應盡速引進紐約證交所等國際資金和技術做策略聯盟!    =====證券改革大將
市府顧問和政務官應從北市稅捐處繳稅前一百名名單選聘!     稅改大將
整篇都是空的，實質內容呢，你要在哪個區的哪條路做什麼事，什麼時候做，什麼時間，多久期限內完成，什麼都沒說
如果每一個新上任首長都像你這樣不知道有多好,你的愛心福澤了許多窮苦人家,希望你的民政局長多關注急難家庭與弱勢家庭.祝福你市長.善心必有福報.(台中林市長為窮苦人家寒冬送暖)
有些人很傻很天真，当年马英九任总统的时候，一开始也是这样的个人崇拜，后来怎样呢？ 别瞎着急，等着看吧。 对于这种深绿的人，早晚会暴露意识形态然后和对岸进行对抗，到后来伤害的还是两岸人民
如果底下的工務局要搞柯市長，惹起民怨，他們只要拆除工程拖延到明天早上的上班時段，大塞車，底下這些人就搞到了！  所以，一定要盯緊，不然，延到週六晚上十點後開始作業..
柯先生 請注意,北市府節省的拿捏, 市府太過節省會使經濟不活絡, 但不節省又有圖利之嫌, 如月曆和新年門聯……………….. 市議員也每人都會印, 這時順水人情……..就可考慮. 而不是行事非常之硬.
倪重華推捷運仿日本地鐵地景音樂,不錯我覺得倪局長不錯人也相當客氣謙和。
據說財政部黑 心部長下令查五百萬中小市民和國民的稅而不查大奸商大富豪？您絕不可如此鄉愿！中華歪國台灣稅捐處是窮人養大富豪！違背天理公平正義！您應帶頭反制！要求大財閥財政部張勝和部長或馬立刻下台才對！
陳麥克 說  柯市長！我是台北市的社會年輕人！最近身邊很多朋友都發生被詐欺及詐騙！ 希望您能在市政建設外！能多關心台北市詐騙集團的昌掘！提高詐騙刑責！及對警察單位辦案的能力提升！
您選市長是一個意外,當選更是巧合與幸運,若您的話能聽那~屎都能吃
有才網友  張吉順先生說 建議台北市訂定【台北市財產來源不明罪自治條例】，嚴格規範公務人員，有效嚇阻貪污與賄賂，以為全國之表率。
請大家不要發廢文，灌水的話，這些貪官看不到  請大家不要再蠢了 柯 綠 豆 做 了 什 麼 值 得 尊 敬 的 ? 拜神
臺北市長， 二選一，   吃土，還是吃屎  當然臺北市民選擇吃土， 柯 綠 豆 是躺著當選的
給柯綠豆 看清那些事更為重要--聖經腓立比書1:10  選擇巨財不如選擇美名， 獲得金銀不及贏得喜愛---聖經 箴言 22:1
聽其言,觀其行..以免向愛馬仕們..一樣...信心,情感崩潰
保外就醫...原地打轉..三年了...法務部繼續玩...玩死阿扁回家斷最後一口氣..放阿扁..回家挫屎
不要一直出來 灌板面， 好好做事，你心裏只想選總統嗎？ 柯綠豆，大家眼睛都睜亮了， 不要光說不練，  臺灣最不缺的就是 貪官 垃圾
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將  美河市資料公開？柯文哲：統統解密！
2014年台北市長選舉是個指標！當郭董和張董如2012年模式出來時，首都是否是中國台北區特首的灘頭堡???
柯醫生，支持你，不要民進党和國民党，希望您可以無党的身份参選，讓全民知道，人民要的是有才幹的人，不是要玩弄政治的人。
你敢無黨就投你，讓我們看看不一樣的台北。  我只相信改變的力量，必須存在。
柯先生, 你講話要謹慎, 太過粗俗, 不加思考就說出口, 對你的形象不好. 要調整過來. 不要自以為幽默.
如果 柯大嫂 能幫站出來 也許會多不少的票 千萬別小看[女人群塊]!!!
打破藍綠的束縛吧！讓台灣真正團結。不要再讓國家空轉。想想年輕人想想下一代吧！
柯若不入黨.會使得泛綠選票分為兩股.互相抵制. 上次陳致中(無黨籍)在高雄小港選立委落選的例子都忘了. 中國黨最後漁翁得利.
民盡檔如果2016年執政，你們的能源正策又是啥？到現在沒看到！反正，政客為了執政，啥話都說的出來！
今天民進黨的辯論  柯醫師務必將其視為 幕僚將他的研究心得向你報告  用點心思研究研究  加油
河流之所以能夠到達目的地，是因為它懂得怎樣避開障礙。阿彌陀佛
那已經花下去的2500億怎麼辦 核一核二核三的用電缺口用什麼東西來補????  產業轉型有這麼快嗎???
有膽提出廢除補助三十元給候選人的人。就投票支持他   中國黨民進黨中  有好幾個都是想撈補助款的。選上選不上不重要
文哲有個政見給你，，強推軍公教人員不得有政黨籍，，否則強制退出，，軍公教人員全面加薪，，水電恢復阿扁時期價，，油氣瓦斯全面開放公私通營
請大家不要再反核了，台灣不像日本是在地震帶，只要工程不偷工減料安全便無虞，反之如果不蓋核四，台灣供電量會不足，萬物會皆漲，企業更是會外移，對失業率已經非常嚴重的台灣是非常大的影響。
核四如果出事，臺灣就亡國了，有錢有權的，去美國去中國也好，那我們去天國嗎？
刁民：不準核能，不準火力發電，不準蓋水庫發電，不準蓋風力發電，而且不準漲電費！！
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎? 你贊成廢除死刑嗎? 如果你當選中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
醫生，不好意思，幫忙診斷一下 我媽媽開刀過後已經一個月了 到現在還在昏迷，醫生診斷是腦中風 但是我舅舅問過其他人，大約兩個禮拜左右就能清醒出院了 為何我媽媽到現在為止還沒有清醒呢？
核四如果出事輻射不會只挑沒權勢的人感染，怎有人連核四都可以挑撥階級對立
核四不要興建因為是拼裝的...那核1~3廠還能使用多久?需要拆嗎?都拆了靠火力發電成本提高...電價會上漲嗎?
柯醫生雖然我不是台北市選民，沒辦法投你，但我真心希望你不要入黨，因為我們都厭煩了藍綠鬥爭，台灣人唯有跳出這框架才會進步，我們要告訴他們人民才是最大
柯文哲老弟.年底你就是台北市長了.謹記.挺警察到底喔.警察是依法行事的-
我不希望大陸的抗藥性菌種與其他台灣沒有的疾病入侵台灣，繼續加油，我挺你
住台北市，新北市的朋友，滿20歲，想免費算命的，加我好友，私訊我
文哲，，醫療體系，完全靠你了，，擴大徵召，，會有非常需求，，做好准備，，用做的，不需再講，，全面整合醫療，備齊裝備，相信我
柯老師，感恩你的支持，望你能為現場的同學打氣，更保重你的身體!
馬先生 "水能載舟，亦能覆舟" 你該不會認為這句話是指 "一艘載水的船還會嗆聲吧?"
國民黨立委張慶忠請到立法院報告為什麼服貿一定要通過?利益, 黨意!
到戶政辦戶口名簿事情有義工倒茶、看電影唱國歌不必起立是陳定南首先規定辦理、後各県巿才比照辦理。 柯醫師當北市長千萬不要用當過民代或縣市長的人當副巿長或各局處長、因為。。。
宜蘭其實很大 都是平原 如果當初決策者 開雪隧時多拉一條軌道捷運 那大家就方便多了
世上六親不認的多的是，令人髪指的台大陳明豐就下台吧。我們不要任何洋總統，我們要台大的台灣人子柯文哲天醫
到全國各縣市取經.尤其是民進黨執政.到亞洲尤其是首爾.北京.上海紐約取經之行
這服貿是不是該舉辦辯論會公開的一條一條的審查辯論會這樣是不是才能化解今天的局面呢????還要給人民團體可以去公聽遍論的機會
住台北市，新北市的朋友，滿20歲以上，誰想免費算命的，歡迎加我好友，私訊我
如果 柯大嫂 能幫站出來 也許會多不少的票 千萬別小看[女人群塊]!!!
千萬別加入民進黨 超級大爛黨 入黨 一定落選 一定 絕對落選
柯夫人相貌聰明精明,溫柔體貼,就是幫夫,我覺得算命仙都是事後諸葛亮,馬英九老婆容貌比柯夫人愻色不少.
敬祝網友們 - 情人節暨元宵佳節愉快! 請至 我另個粉絲團按讚 - 陳情達人 ...謝謝您!熱呼呼剛成立的ㄛ!
敬祝網友們 - 情人節暨元宵佳節愉快! 請至 我另個粉絲團按讚 - 陳情達人 ...謝謝您!
台灣人的民進黨或政治領導人!要有成功不必在我的氣度與智慧!大家一起來!團結真有力!救人民!救台灣!
市長有機會發言只要是分配公平 住宅機會 創意實施機會 文化實用論 能源教育 道學通識 影響總統就是有功
若民進黨硬推自己人出來（柯文哲得票也許會比宋楚瑜選北市長還要低）柯文哲最後還是會被棄保
慈禧太后花了3000億牛女男馬蓋頣和園，台北花博花蕉農的錢：你的估算請加入社會成本丶機會成本：無價的人性光輝對萬世千秋的產業的敬天愛神
葉健隆論的讚！黑金政客：我想是唯一建核電物質人文社會的大審判
住台北市，新北市的朋友，滿20歲以上，誰想免費算命的，歡迎加我好友，私訊我
柯市長:加油並建議一下~為保有高人氣支持及民調該準備相關市政議題及白皮書囉!接下來對手會跟你比這個
2014年台北市長選舉是個指標！當郭董和張董如2012年模式出來時，首都是否是中國台北區特首的灘頭堡???
太謙成伪造，說三道四，迷途枉然，智能常覚，誡言免伤，权貴医生均高貴，何必纠结？ 改道从政登权力，髙座荣誉！ 同仁志愿互竞爭，独胜登座？ 今爭忘本怨相报，評語推动！
隨便說說,只吃肉沒吃其他東西 跟只吃青菜沒吃其他東西 大出來一定是不大一樣。 萬一某一次有便祕,某一次烙賽 ...??  怎麼會一樣? 真是離開了人體 對於其他的事務完全沒有觀察力。
叫「呂后」沒有錯，罵民進黨也沒錯，但，不懂的人和卻冀望政通；狂妄自大地等待別人遷就、為你抬轎？那叫精神錯亂！
不要小覷呂前副總統的質疑：至少她說出了相當多數人的疑慮，絕對不是無的放矢！
文哲，，，你將贏得台北市長，，，，贏得的票，，不會超過百分之5，，，要努力
講真話要看場合及身分，畢竟您現在是要參選市長，一言一行都會被放大鏡檢視，謹言慎行些好
我本來很尊敬柯醫師的, 但現在已經感覺到他有點目中無人, 愛耍嘴皮子, 這人一副勝卷在握的樣子, 其實變數還很多. 各位, 要常常提醒, 及監督此人, 不要寵壞了他.
呂秀蓮在開始講孝話了== 這樣只會讓選民更厭惡民進黨...哀
住桃園縣市，基隆市，台北市，新北市的朋友，滿20歲以上，誰想免費算命的，歡迎加我好友，私訊我
國民黨對台灣的大屠殺 顢頇陰影一直埋在台灣人心中 國民黨未消滅 歷史無法走過去 歷史仍一直重演
死也不要加入民進黨...不然會輸掉...因為國民黨一定買票...我交通罰款10000元一定還是去哪選票
引進上海、北京的城市農業技術在大樓裡種糧食作物、盆栽果樹（如櫻桃、奇異果、李梨蘋果..等）吧，不然兩岸沒政策沒交流還可增加城市農夫人口數。
三姓家奴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我覺得這個可以讓我寫一本書，很有靈感，不過我沒這麼閒。 " 孩子，你贏的很下作。 "
救一百個殺一個也是死罪，不然至少過失致死。 除非那個人很賤。
你救了我耶，果然是醫師，就不跟你客氣拉。沒辦法，我們各為其主嬤。
補充:1.男告到法院,傷害得以舉證,若強姦未隨或強姦無法舉證,於是那女的處刑.2 男的說你若認為強姦你你,你可尋正常管道處理此事,打人罵人就是不對.
當有個人強姦一名女人,於是女人打他,反抗他,罵他3字經,於是那男的說那女人,傷害,沒教養,沒禮貌,國民黨常用此方法模糊焦點.
你不認識黑道，你認識學生。你無法掩飾你就是沒有醫德，你有的只是欲望。告訴你，我確定壞人不會有好下場，你會被制裁，留下罵名。只有陳立宏這種人渣會幫你講會，可憐。
請設法讓議場學生洗熱水澡吧!!馬九暴政!!狗也要洗澡啊!!你不洗啊!!
國會殿堂丶國家是人民的財產：不該台電用核四搞斷電，不該台鐵於228搞斷通，不該高鐵於此刻搞換人
你好，請問要怎麼與柯文哲醫師聯繫，因為我爸爸現在在加護病房，想請他幫幫忙，能不能聯繫到他？謝謝
柯醫生加油!知道你目前遇到了困難!但我們會幫你祈禱，希望妳能實踐理念改變這個社會!柯醫生加油!
如果上次辯論 柯文哲答應了 不是裝孬 裝病 臨陣脫逃的話 他就該勇敢 接受大辯論戰帖 如果柯文哲不敢接受 戰帖, 那呂副總統說的, 可就是事實了! 柯文哲還真的裝孬裝病!
在此，俺贈詩一首，以聊表心意！  (詩作一首：)  詠「柯文哲」醫師 朕 (嵌入格)...  南「柯」有夢雲飛揚， 棄「文」從政攪官場， 儒「哲」挺身責任扛， 最「讚」凍蒜當市長。
政府被政治拖，政治被政黨累，政黨被選舉害，台灣被多種多樣的選舉搞到沒有前途。
該怎樣就怎樣，做你自己就好，我們就是喜歡這樣的人，越是像政客就會離選民越遠，加油！
諸葛亮是要用求的---- 求才 !!!   不一定會來參選---  市長要去拜託求才
感謝上蒼我所擁有的，感謝上蒼我所沒有的， 活著一天就是福氣，當你哭泣沒有鞋子穿的時候， 你卻發現，還有很多人沒有腳。
再如何民主    再如何開放  固有的倫理道德還是要有 因為這一種約束力  要落實紮根  要不然跟野蠻人沒兩樣
確實.市長有任期.但是市府員工就沒有任期的困擾..必須營建署大量招募社會建築師  設計師等設計都更的計畫..這樣有事長任期結束但是還能給下一任的市長作為有計劃性的建設計畫.
快跑的未必能贏，力戰的未必得勝；智慧的未必得糧食，明哲的未必得資財，靈巧的未必得喜悅；所臨到眾人的，是因為「時間」與「機會」
知道怎麼上台的人，不一定懂得怎麼下台，上台靠的是機會，下台需要靠的是智慧啊。
蠶要破繭才能變成蛾，小雞必須破蛋才能變成大雞，相同的，人必須先破除心中的圍牆，才能探索圍牆以外的世界。
服貿是什麼?很多人還是不懂? 國民黨一直說是 : 利大於弊...而民進黨也不見有說服力的說明---壞在那?影響範圍多大? 型塑正當性..難怪民調那麼低?
投票的時候我都講過了，台灣人有被虐待狂奴性重，拍ㄍㄚˋ，那689萬人現在應該還是不清醒，我有嘴講到沒口水也是沒用，反正我以後也不住台灣，只是看樣子是要逼我早一點回澳洲而已
一杯清水因滴入一滴污水而變污濁，一杯污水卻不會因一滴清水的存在而變清澈。
孔子說：「君子以言語教導人們向善，以身作則防止人們作惡，所以每說一句話之前，必定先想到它的後果，每做一件事之前，必定先考慮到它可能會造成的弊端，這樣人民才會說話謹慎而行事小心。」
應該要有上層監督執行的機構，而不是選上撈利益，下台就撇清責任，發展計畫無頭也無尾(亂開支票無人監督負責，執行到一半換人做就停擺無人管)
郝龍斌的時代 這些高官公務人員 很好混 權力一把抓 換成 現在的柯市長 就覺得混不下去了，趕快 申請退休 反正工不工作 領的錢一樣多， 這就是台灣納稅人的悲哀
建議留兩個名額給都市計劃專家，才能規劃更遠，不只是規劃建物而已！
狗黨打壓你的補助款，下次您參選我ㄧ樣要捐錢給你，不能讓政治變的是有錢人才能玩的遊戲。
建議:水庫跨海鋼構大橋(沒橋墩)比較沒污染(北宜鐵路)建議只是一把鑰史
建議::衛星式移動警察局~一車(小巴或大巴)二步(徒步警員)三機車(機車巡邏)
柯市長為了台灣未來 , 糾正不稱職的警察局長 , 公務人員....等 , 真是大快人心 ,  幸好台灣還有柯市長 , 謝謝!
怎麼會有這麼殘忍的馬茸暴政不給學生空氣!!乾脆灌毒氣算了!!
請問柯文哲:  你贊成台獨嗎? 你贊成廢除死刑嗎? 如果你當選後中共武力犯台第一個炸彈對準台北市~你如何應變以保障台北市民的生命財產安全?
愛臺灣的人 有群人在拆臺灣最高行政單位及民主殿堂您躲那兒去了?
審查法案不是少數學生該管的事，是人民花費血汗錢及精神選出政府及立委該處理的專業，立法院長長期來無能該罷免。
台灣課綱要從台大醫院做起 續上課國際貿易暨法規課，先談國際貿易約，打破聯合國分化思想，再約服貿
「服貿」就是「奴化」是南北戰爭的奴化之戰。南北戰爭：戰的是丶勝的是：人民的意志和聲音。林肯就是憲法的代名詞
跳脫藍丶綠丶要跳脫藍丶綠：要先從國際貿易法學專家的課開始談，審査加入國際貿易約，等加入聯合國，再審兩岸貿易約
醫者父母心,根據歷史記載,孫中山是醫學院畢業,不知對岸中國是否也能改變成民主國家
也是可以再向世界各地招攬建築人才，畢竟是國際城市啊！將來也是得世界城市評比，深思啊
鋼索上勇者 萬丈無懼行 步步驚心動 平衡手持木  亦步亦趨足 心靜心清淨 念佛共祈福 業盡福來臨
這是德政(??) 現在是半夜2:00，內湖路開始挖馬路施工，警察說有合法施工證件，環保局說三小時後處理，所以我們陪伴著怪手的旋律繼續不眠夜
財團真的很壞，吃銅吃鐵就是不吃虧。柯市長請拿出魄力，讓不肖財團跟貪官知道您的威力。
給柯市長建言 停車格全面收費 必將引起拋售車潮  逢年過節，連假 陸，空公眾交通已經無法紓解人潮，訂票更是難如登天  沒車的人口增加 到時交通加該如何上應對 無完整配套前 還請柯市長三思
建議柯市長，揪正下屬一定要記住要關起門。表揚下屬要越多人越好。如學會這點你的下屬會更死忠。當你有難時下屬有人就會挺你。
過往政府把現況調查的所有事項都丟給仲介，講真的，政府資源那麼多都不辦不到房地產資訊透明化，老是利用民眾對仲介的不滿把責任全丟到房仲身上，很不負責。
都更有一大阻力來自於擁有一樓產權的人，因為他們都以店面的價格出租出去了，這麼龐大的長期利得，都更後他們就沒有了。尤其8米巷以下的老舊公寓社區更為嚴重。
50年之規劃是好的，惟國情所至，下一任之市長必會推翻前任之德政，以維政績！故好的政策於本國無法延續，實為人民之苦也！
柯市長，能不能少自己上火線？！很多話就由發言人去講就好了，市長有市長的高度，給下屬表現的機會才是長遠之計啊！
柯市長:台北市很多公家機構的公務員不遵守道德,尤其是醫院如榮總醫院掛號常常有些公務員不守法預約掛號的人員自家人都私下給家人偷掛號,不牌對,直接掛號,請市長查名,真的有!
勇敢的學生們!勿讓奸詐的馬統以拖待變!消磨抗暴意志呀!學生加油呀!全民站出來做後盾!
向日葵是中國國花不要被騙了不要被赤化了,立法院同學們的運動不是這種花,認錯共產黨的花.....不要拿這種花...拿向日葵的人居心不良
王金平勝黨、黃世銘下台丶呂秀連團隊王如玄站出來控告服貿警察男士
只剩下你了!柯先生~叫 這群學生[冷靜] ! 你如果當了市長~這也是你要面對的! 別讓 學生成了 這時代的 鬧劇! 我想你懂的!
拒絕舊金山條約戰略權益衛生法規與食品藥物成分基因職業機會上請尊重海牙公約永久中立國律師觀點看歷史:英國北約永遠是對的西班牙海軍是海盜
蘇貞昌假擋服貿真放水~要不是那些學生~台灣差點就被藍綠政客給賣了~~真心感謝那些學生~
請柯醫生為在大陸的我們爭一口氣，不要讓台灣淪陷，讓中華民國被消滅！如果現在不發聲，未來要對武警講理嗎！
奇怪連勝文怎麼不出聲了，他不是想選台北市長想要保護台北市民嗎，現在連學生都保護不了，要如何談當市長呢？
希望大家有能力的.去想辦法把學生的空調.跟廁所打開吧.請大家跟大家說.叫他們立委去想辦法.別在那演.用好好看.用不好全球難看.建議建議.
不用選拉。選什麼台北市長... 直接就推翻了，還選個屁啊??
這是堂經驗難得的社會課但事關經濟，怎麼沒半個財經教授出席開課啊！可惜，還是沒解
怎都只有社工系，政治系，法律系ㄚ， 經濟，理工，能給個看法嗎
作为大陆人，我很讨厌我们政府一直给台湾让利，所以最好不要签署了，支持你们反对马英九！噢耶
問題是公務員肯不肯盡心為民服務，為人垢病的是官僚態度，欺上瞞下粉飾太平，怎麼輕鬆怎麼過日子，誰願意攬塞在身上，總是擺爛過日子，但對民眾嘞官僚氣勢又來了，顯然公務員不叫公僕，是土霸王。
學運人士應自組民間學習機會：廢棄台灣學綱，廢棄學校。不應再陷入：學生面對禽獸政治無能的被凌辱丶被蠻暴丶被白色黑暗丶被莫名其妙的訓誡。
這服貿是不是該舉辦辯論會公開的一條一條的審查辯論會這樣是不是才能化解今天的局面呢????還要給人民團體可以去公聽遍論的機會
住台北市，新北市的朋友，滿20歲以上，誰想免費算命的，歡迎加我好友，私訊我
普查市府所有資產！重定租約！必賺百億！並用於公共市政區建設才是最重要的百大業!
您的任期只有4年，若要定超過任期以後的發展計畫可能難以持續，是否考慮透過地方性公民投票(超過6成的絕對過半而非相對過半)，作為永續發展依據，以免4年後人走政息。
只要有你參與，一切搞定，你是最積極行的政治人物，你有獨特遠見，。相信台北市一定會是美麗之城，讓世界各地，另眼相看。
發言不用親自上火線.責備部屬要關起門.柯市長，感謝你替台北市改變。萬華人需要您.
請他去看反脆弱這本書,裡面有許多有利於在電視上說服台灣人,並且有許多能揭示當局社會現象的發生原因,這對台灣社會有幫助
跟民意站在一起的市長大家要支持他做對的事，全市民監督議會，如果有為反對而反對不顧市民利益的議員就發動罷免！
成立基金會，不會比私用更不透明，只要把收支全都公佈上網，就像您的選舉募款一樣。柯市長應利用此機會，建立台灣基金會帳戶透明化的榜樣。
那種老草莓毋須理會。 但要小心有些心胸狹窄的小人，會忌妒你，會見不得你好，那種小人最喜歡躲在暗處挑撥是非。 但不招人忌是庸才，做自己就好，依柯市長的仁心仁德，有能力，民眾都會支持你的，加油！
同理心很重要，一些教授當官沒在底層社會呆過，不知民眾真正需求。 要用像管仲一樣的人，曾失敗的人。
李登輝的瘋話不要太在意，沒法辦他己太仁慈，但也顯示台灣還沒公義，李登輝是變形虫，投機客，像一看朱立倫要當國民黨主席，怕被清算虧空黨產,馬上就跑過去
你若有需要，用兩天我帶你逛全台北市，你才能知道全台北市的問！笨！
對了!先查查你團隊所有人員(你的和老婆親朋好友+姚先生....族繁不及備載)是否有危賤，先拆
公共場合罵首長叫直白，當面說阿折白彳，我學你直白,真是吐血，直紅，呸
看政務官表演好累喔，司法怎不調查?難道下台或辭職就沒事嗎?搞到台灣都要破產了，一直說高鐵，破產的是台灣拉，他真的有問題，交通部，財政部，金管會，很明顯，但是.....司法腳麻了~~~怎辦?嗚嗚...
講五十年百年計劃都可，但目前市民住要如何處理？房子為賺錢的工具，誰會
市長做對的事，可別成為大內高手，對的事就放手做，人民終會支持
主動要求開臨時會.叫國明檔的把每人臨時會 10天臨時會的出席費24500元全數捐出.提早跟他們會會.不然3不5時出來.攔轎喊冤也不是辦法...
繼續努力呀走上國際大都會,按步就班呢,唔急得架,慾速則不達呀@@
柯市長加油,台灣就是缺像你這樣有執行力的人,把不好的政策一次改革,真正為人民著想的政客不多了,你是我看過說到做到的長官,我們支持你～加油！
在執行公辦都更之前、建議先行市容整體總規劃並公告且舉辦講座、與市民做到完整溝通、建立一個安全、舒適、整體性的社區及市容
市長，多替年輕人想，也幫幫年輕人，買不起房子，不敢成家，不生小孩，我們未來主人翁慢慢消失，救救他們吧！有輕年住宅，有安與成家！
隨他人如何去說去談，責任已經扛上就按照對的方向走吧~但小心自身安全~加油*^____^*
郝市長在任弊案重重,這跟人有關市長與下面的人及民代議員都有關係。所以用人很重要用對人做對事。用不對人做什麼事都錯。
被罵兩句就要退休 老草莓還是很多。法輪公的人被打不是1～2天的事  被罵剛好而已
要會建設, 不是到處亂拆. 網軍也該睡覺了. 柯屁辦公室沒電腦, 他看不到的
誠之情誼人間祥兆…教之慇實造福富足… 對的事…做就對了………提請參考…
違建本人就對他人有一定的危險 我覺得可以勒令限期拆除 如果限期沒有拆除 直接以重罰 公共危險罪送辦
我的國只會是中華民國.不會是台灣國或是其他美國.本人以佈下荒天計劃.台灣統一.獨立時引爆.都更停止才能救台灣島.921後地層下陷更嚴重.中央山脈也有裂痕及大屯山也有爆發的可能.
柯市長   能否說話不要太衝動  謙卑些  能體貼下屬   不然大家都嚇跑了
祝福您*-管理上的秩序是重要的*-基本的工作說明書與職務說明書要確立
過去的首長都只做自己任期內的投資, 一次把錢花完, 不留下一點對人民好的長期建設, 十分贊成把各種一次性煙花般的上億預算, 改為投資對市民長期有益的建設. 不認同的過時的人, 就讓他們退休吧 !!!
所謂小孩子就是低智商的一群人，你爽什麼柯?但你適合和這些同類在一起。
台灣改變！由首都開始！加油！！！功德無量！必也產生公權力與公信力！！！台灣子民之福。
能不能把一堆有改造排氣管的汽機車也更新一下，這噪音問題太嚴重
話說 我們台中中港路(台灣大道)百年前也是規劃12線道，經過幾十年，車子多了十倍更多，而最窄的地方剩下4線道？？？
「認錯是我最大優點，錯了就錯了，也不用狡辯。」你就認錯吧!把選舉補助交給持家全權處理。
「認錯是我最大優點，錯了就錯了，也不用狡辯。」，擬就認錯吧!
加油啊!! 但226戶違建屋主，好像都不甩你，很顯然都仍在觀望。
敦化南路一段177巷口新違建.從施工檢舉到市長換人.目前已完工當店面收租金.事長:能執行嗎?議員阻擋有解嗎.可供務議員是誰嗎?
藍綠各有優秀的人才。也各有貪腐之人。所以台灣百姓要擺脫藍綠才對。所以我贊成柯文哲的做風。只有是非對錯沒有藍綠之分。
打罵小孩我們也是關起門的!希望您責備下屬能注意一下!祝如意!
都更除了市榮容更進步外應多站在弱勢市民而非豺團。一般而言都市土地價值大於建造成本很多。
南京東路北側人行道行人使用之空間還不如自行車道,失去設置之功能,請將路權還給行人.此案反映多次多月,如不能解決,談台北市未來50年簡直是夢想.
我不是台北人，但我支持您樹立典範，終結一直以的政客的政黨政治。 另外給一個建議，都市可以加入路平專案，我指的不是那裡破，就補那裡這種根本是官商勾結的方式，而是從根源解決，"偷工減料"才是根本源因。
建築師只聽業主的，才會出現沒有突出的都市更新住宅，都市更新做不好就是政治鐵三角利益團體，官寮，民代，掛勾。地主分七成，建商分三成，都市更新一定快。人民提供地上權收租金，蓋古根漢美博物館，有何不可?
一個分局長事情做不好，還想讓人民尊重，庇老人。不做改變就下台，比草莓還不堪。誰搬走信義分局的乳酪。
專心做好你的市長ˋ少評論阿扁的事ˋ還有你最大的缺點ˋ就是口不遮攔
這些舊時代的“官人爺們”都過的太舒服了，太渙散了……稍加嚴肅回歸正常就受不了了~還敢嘲笑“草莓族”呢？
若有台北市民因公共問題受傷,你下台負責,敢不敢!是男人就承擔責任,不是很行嗎,不是很強嗎,囂張自以為威風,囂張沒落魄的久啦!人在做天在看,你會有現世報的!
當濃情密意時，對方放個屁也覺得香;當反目成仇時，金玉良言也會覺得臭不可聞。這是現在的台灣人的政治人物情節。醒醒啊！
支持你們的最大力量ˋ不是李登輝ˋ今天我看到你跟蔡英文一起去幫李登輝祝壽"''那個螢幕被媒體發送出來"""我就知道你們完了ˋ支持綠色執政的人ˋ最討厭李登輝"""
希望台北有讓人驕傲的公共建築，更舒適的公共空間，而不是只有商業建築。
居住正義需要交通正義來相助 摩托車需要專屬高架道路 台灣不下雪路面不結冰 讓輕負荷的摩托車上專屬高架道路省錢有效
快快快！叫所有您看不入眼的退休，反正姚立明應該還有很多退休等第二春的親朋好友等待卡位，當上市長靠他的，理當如此作
市長.您的道路統一挖埋及共同管溝政策有執行上的問題.請再與共管科研究適用性
我想， 也許，可用'補助款還房貸， 似乎，可減輕家庭負擔~~ 因，又不違法！ 沒人，會因此而炒作新聞！ 我想，良好的工作環境，是因為有好的制度吧~~ 祝福  平安~~
而像東區商場或是忠孝商圈這種大型商圈也可以規劃場地讓藝人現場表演 一方面增加熱鬧 也可以讓企業尋找藝人代言的活動更加親民
而像一些老街 老舊房子或是文化區 不坊可以考慮以台灣早期的三合院 紅磚屋為特色 或是像廟宇附近 重建後再以讓當地居民為住戶 並不是要當地居民搬走 而是要讓居民的老舊房屋得到重整 再以台灣文化特色去改建
又或是像是以巨蛋或是世貿廣場這種大型表演或展覽 可規劃出空地做為學生的自由廣場或是攤位 讓學生無論是表演唱歌 街舞 甚至把學校的園遊會移到戶外 讓學生有機會賺取學校的輔助經費 一方面也練習各式才藝
比如說與其要蓋公園 不如蓋球場 一方面可以辦大型活動 一方面也可以分割區地種植樹木 花園 水果 種植台灣的特色植物 不單是死板板的公園
政府的角色是建立合理的制度與規範 住宅翻新或打掉重蓋（都市更新是錯誤的名稱）本來就是住戶跟建商的事
柯文哲聽到校方打造無障礙空間「欠所費」時，當場阿莎力的說「當長官就是來花錢的」、=建議請市府協助設計或審圖以免浪費，非錢到而已。
加油!來個黑道大掃除吧!建議國高中校園派警員巡邏, 杜絕校園沾上黃賭毒,並讓其招不到人,使其幫會有斷層
改革是1條漫長的路...有時不要操之過急...更不要讓柯爸 +柯媽擔心哦
補助款跟選舉大家捐款是不一樣的      但通通捐也好      樹立新典範      也塞了多事人的嘴巴       免得說東說西
世大運的選手村蓋完可以當觀光景點嗎？ 或是把閒置辦公場所改建？
食衣住行育樂 ，楷模 ，安定名生物質，政治完善，人能竟其才 物能竟其用
最近经常看台湾的政论节目 个人觉得不可以让民进党独大 立委也许支持国民党更好一些 这样可以互相牵制 降低贪腐和台湾被掏空的危险
期待柯市長:花些時間了解南機場老人安養問題,昨天公視有撥出安養問題希望市府多費心些,柯市長會處理得很好,19歲兒子是如此期待.老有所終.辛苦您!!盼回應!!!支持著敬上!!!!!!
捐給自己創的基金會再任職該基金會領薪水，這跟洗錢有何不同，只差要付給政府所得稅
柯市長 信維市場這棟已經很老舊了，而住在樓上的老人很多，有些行走不便沒有電梯。而獨居老人也多,之前有死在裡面到發出味道才知道。希望可否改建這棟的問題。
台湾的机车吓人**空气太糟糕***为何不降掉机车数量**或改电动机车空气也好癌症也少一点***************
柯市長,老社區老人家多,請加快老社區(如大同,萬華,社子等)的都更速度,感謝!
柯市長，加油！！ 繼續做對的事情，對於國民黨這個爛傢伙，不要去理牠！！ 都市更新，不要再看到財團介入，把權貴送進監獄，把財團搞到倒閉！！
加油 台北向前進步就是好事 ！ 當有觀光客到台北失望的說比我們上海建築物老舊又臭  ！我們雖氣 但確實沒有錯  只有爭氣  不能生氣 對不對
我再觀察一陣子 …可以的話 我也想去報名…我目前在資訊業上班…坦白說 我認為我還算是個人才…
都更的問題其實 就 錢 的問題 有  錢  的人不參加沒錢的人不敢參加
都更蟲說： 趕緊準備混入海中… 以後每塊餅都能咬一口了…哇哈哈。
台北市的問題不是單純的市政問題。而是涉及北北基與桃竹苗合并成大台北市的城市規劃問題。若規模不夠大，是無法與國際大都會競爭的！
選人才 不分學歷 高學歷 如果沒有 能力+智力+動力+經歷 學歷能算什麼 不好意思 台灣長久以來 最大迷失 高學歷 才是高能力 放屁啦
謀事在人，成事也在人，對於公共工程希望能招到具有國際觀的人才為台服務，讓臺北有活起來的感覺。 另就民主選舉制度而言，既然是民選就應較由人民來決定去或留，不應有任期的限制才對。
台灣缺乏専業做専業的事.真正専業人才,才會被吹噓,會自矜自是的人佔據市場,這才是台灣悲哀.
理想的制度應該是無任期，但降低罷免門檻，只要做的不好，隨時下台換人做~~阿扁＆小九任我們受夠了卻拿他們奈何？
捷運大橋頭站旁的就是公辦都更，由捷運局辦理聯合開發，快五年了，工程停擺，成何體統？承包商就是日勝生，柯市長應該好好查一查！
建蔽率可維持現有規定，但是容積率一定要放寬，住宅區360%，商業區至少540%，能夠如此做的話，不用政府出手，老百姓就會自行處理了！把舊社區綁死死的，官商勾結炒作聯合開發賺大錢！
認同應該是要公辦商辦做都更，老拿老百姓的房子都更做政績，老百姓賺得有公司行號賺得多嗎?住宅空屋率那麼高了，辦公室的空屋率更高，應該從最基本的空屋率解決問題
政府的角色沒有不見啊..都強制徵收私人土地跟民宅，不然就變更地目，然後再低價賣給財團建商。如果沒有政府，財團建商哪來那麼多成本低廉的建地
補助款是補助選舉候選人又不是補助慈善團體 社會就是有一些假鬼假怪
大安區的四維路藏著無數的老舊公寓，對照華麗的敦化南路有奌諷刺，但都更容積率有盲奌，至少居住坪數不能少，加油，市長，希望台北市成為美麗，時代先驅的城市。大家一齊加油吧！
本社區位於汀洲路三段，鄰近客家文化主題公園與螢橋國中，為3層樓老舊公寓本社區三層樓老舊公寓是十幾年前的事了
.......坦白說待遇普普沒什麼吸引力,公務人員單純以工程類別論,待遇向來都是偏低的,加油還是祝你可以找到需要的人,
都更是為城市更美麗居住更安全房價更便宜，若只是一味炒房價那跟前幾任市長有啥不同！
都更產生的龐大利益, 打算怎麼處理? 繼續把魔戒戴在每個人手上, 公辦更都只是把政府拖下水, 一起被罵而已....
很多官出了包   辭職下台然後就轉任其他國營企業高官    所以有心無心   不是任期決定
台灣股民，這幾天台股漲太多！星期一應該會回檔！這幾天有賺錢的請先出清！相信我！
拿出您在醫界的權威與施政績效，威震天龍國貪官污吏，告訴市民您要改變的決心！這不是一句口號，就看市長您如何徹底執行，嚴辦不法！
建議各級政府單位,集團,或法人組織出納帳金額項目逾台幣壹仟元以上必需經金融銀行作業，並需持有年度銀行對帳清冊，以備查核。
神職宗教組織人員包括神棍，前提狀況是一有收取服務款項當屬營利行為，應納入法規加以規範，若宗教行為誘騙訴訟䅁中不屬合意行為，應以被告俱提兩方訂立明文協議書以玆佐證，減少判決時間。
請問台北這公然沒有禮貌沒有教養的示範文化要維持多久？可以想點辦法改進嗎？家長的身教不重要嗎？
鮮血都看過的醫生，已經鍛鍊出就算會怕，也能勇敢且有理性的處理問題，所以大家才會覺得他無所畏懼
我對都更不抱希望，每次總是有一小群人跟學生在那裡抗議，真的過了，又一堆人高喊還我家園，說的容易，做起來你就頭大，又抓頭了？
我出高鐵300億特別股，叫政府幫我出5000億，我還賺4700億實在有夠好賺，免本生意，爽，一人出3萬給我花，立法院是我們有錢人開欸，有本事來玩大法官釋憲阿，我黑不小錢用特別股跟你玩
太大的利益如果公部門不取分文 就沒有拿人手短的問題 就沒有執行力不彰的問題
要求不多 不要官商圖利就好了 讓都更居民有更好的生活品質 而不是賤賣土地找狗窩住
彭文正也是正義的人士，也請考慮邀請他調查貪污的廉正調查員！謝謝！台灣人民只是希望快點有結果，所以需要很多人才加入這個調查團隊！辛苦了，柯市長！
據說財政部黑 心部長下令查五百萬中小市民和國民的稅而不查大奸商大富豪？您絕不可如此鄉愿！中華歪國台灣稅捐處是窮人養大富豪！違背天理公平正義！您應帶頭反制！要求大財閥財政部張勝和部長或馬立刻下台才對！
如何分配統籌款應該看各地方政府的市民人數！非常公平！不是看城市大小！就像是欠債一樣！
武僧~也是菩薩， 但別落入~二乘人，聲聞緣覺，不修邊幅。 入世修行，走菩薩道，別走羅漢行。 菩薩道~自他兩利。 羅漢行~自苦利他。
馬英九當總統，怎麼跟中央建立互信。 改天~蔡英文當總統，怎麼建立互信。 可不是地頭蛇，要→智慧。
修理不是只修理一部份就可， 台灣這架航空母鑑，是要整體修改，地方政府與中央政府，要互相配合才行。
地方沒有很偉大，中央才夠大，要改變是整體改變，手中只有地方權，就做地方事。 要改變國家，除非......... 但......... 嘿嘿~ 切慎思之~ 加油!!
呵呵~~ 人沒有很偉大， 而偉大是傲慢， 所以~不要偉大。  人是有理想的， 可因理想而偉大， 而理想是齊聚是群聚，才有辦法~偉大。 不是一人偉大，是眾人都偉大，那就平和而不傲慢了。
縱容賣國同心會亂打人~讓公權力蕩然無存的人~                                       早就應該被炒魷魚了~到現在才肯退~真是有夠厚臉皮~爛的不退~好的不來
柯文哲的最大敗筆將在他老婆身上，從他老婆身上，隱約看見吳淑珍的影子，一股貪婪之相，顯露無遺。 叫他老婆好好管好自己，別整天想靠老公出風頭。 第二個吳淑珍
很可惜的是你的五十年計畫到最後也是下一位市長心中的爛計畫。納稅人的錢就是這麼的被糟蹋。
世大運 大興土木蓋運動員選手村宿舍. 理應配合各大學學生宿舍,統合配合規劃. 賽後出租給學生.
台北機廠 要保留蛋黃. 其餘詳細評估規劃. 只做公共建設.植樹. 禁止建住宅.
這次立委補選就是檢驗國，民，兩黨和他的立委候選人是否有改革退休金的真心和誠意，請國人支持真心的改革者!
樓上國國，打1199(嗯...還是1999,查臺北市民熱線),總之去電具體的給地址，也可錄影存證....
再說今天你是素人，若不是民進黨的讓賢，恐怕你也沒有參選的機會。 多次看到你在餐會上敬酒時，你眼不目視對方 ，對方雙手捧杯，向你禮貌性。 你有很多缺點，希望你自己確實檢討。
打破薪水+獎金制---或新生創業公司持股分红;---才有机会
臺北是 選民 可憐，    二選一  吃土。還是吃 屎    臺北市民 選者。吃土  啊！
你 還 要 選 總 統 請 問 你 有 時 間 管 好 臺 北 市 嗎 ?
柯文哲只會說不敢做？違建現在又不敢拆了？前面講的很神勇，後面又說不拆？真的對您超失望
別讓你老爹活不下去...我很想幫你,可惜我沒那張壁紙當文憑...
辛苦了，把補助款都捐了，回家多擔待些；台北因為你，變得更好。
不要辦世大運來宣揚國威了、到時一埸空、負債累累、連台北市生態環境也破壞不少、那有國威
請多為市民著想！個人意見不足代表多數市民意見，做之前怎麼不調查ㄧ下！ 整天做秀！原地踏步！沒誠信！
要他做好 臺北市長， 千萬別讓他選總統  要不然， 五大弊案，  錢 錢 錢。錢。怎要的回來
柯 綠 豆 沒 空  因 為 他 要 選 總 統  你們一群傻子 新聞電視 一直播 柯綠豆， 電視說他能飛， 是鐵金鋼，有超能力， 這是還是躺著  當選總統
柯 綠 豆 沒 空  因 為 他 要 選 總 統  你們一群傻子
若能再把錯的公務員送給北監，讓對的新公務員佔領市府，人民會嗨到翻.. ^^
我個人覺得，台北50年都市計畫出爐後才是大戲的開始。個人非常期待。
全民警察 全民監督 全民改革 改變不是破壞 而是誕生文化歷史的傳承
柯市長：「當財團的利益與人民的利益有所衝突，以人民的利益為優先！」
發生這麼多事來，看不出在野黨功能…也突然很多人政治人物都禁聲了…
在日據時代他們推行的是“維新”那個時代羞恥心是切腹自殺的.無恥的官員還大言不慚...無恥到極點
辦這種東西根本和國際能見度無關 不然我問一個問題就好 請問上一屆世大運 是哪一年在哪個國家的哪個城市舉辦
好會花，就讓它過去吧，重新減約檢討，反正好會花，也回不不去了，立即改正，反正以前沒神經了。現在動起來。
全部317頁計畫書 到底有幾個把關的官員仔細看過思考過 真的好擔心
為什麼高雄世運花不到十億，卻可以造成高雄大提升，而且還留了一座世界級的場館呢？
目前柯市長的表現還不錯~做得最好的是拆違建~至於如果不必要的話是不需要開臨時會的~請立院也比照辦理~浪費我們多少公帑~
文山區軍系的代表啦,這種水準的議員,背後有軍系選票撐腰,才選得上啦
我怎麼有聽沒有懂!!!"若是不開臨時大會, 就不知道民眾現在的是非觀念到底是對還不對?"臨時大會跟民眾的是非觀念有啥關係?
聽到她的內容會讓人覺得一個計劃可能8年還做不出來，難怪郝冰冰沒重大改革這要怪這些黨友了
這位民意代表自以為誰呀？連台北市民眾都罵進去了喔！公布電話我來去問候
開個臨時會就為修理柯市長2小時，就要花費人民公帑154萬，不要臉到極點，還搞到只有5個人來而流會，知不知恥呀，這些國民黨爛議員，還想領出席費
以往第一任市長都有連任壓力，所以第一任都只會討好選民，臺北市民很幸運選了一個不再乎連任問題的市長，四年好好做，總比上一個八年的好!
我還不懂那些標示成績的方法= = 量尺是什麼?其他的標示方式又是如何?
強烈建議拆除，但是原本需要低價租屋的人，也該需要配套措施。不然會衍生更多問題！
所以你的意思是就讓臺北繼續擺爛然後違建繼續蓋十幾年之後變成連東南亞國家都不如的鳥地方?啊不就好棒棒?
奇怪 都叫'違建' 還講那麼多 還需要談論嗎？ 那關於 法律 經費 拆除法 這些是你們這些 官 的問題 !  說到底 是拆還是不拆而已
屋主不拆，政府強制拆除，拆除費用由屋主全額負擔，屋主不繳拆除費，政府強制拍賣房屋繳費。
人不貪，就沒有違建問題，所以拆違建的費用本就應由違建戶付出，怎麼可以全民買單，這樣對守法的人民才公平。
想問如果 把牆打掉 變成一個空間   或者 全不變成拉門  是否拆  想知道
雖然很多弱勢族群沒有戶籍在台北市，他們也沒有選票。我想還是要先準備某種數量的出租戶安置問題。
為何不對違建物進行斷水斷電的處分?違建屋主不拆,就先斷水斷電,不定期稽查敢私接法辦,沒有水電的建物根本無使用價值時,慢慢貪圖違建的投機心態就會被打破.
其實敢違建都有靠官說的，不要以為你偷偷蓋沒人知道，沒靠關係馬上來拆
可以預見的 柯市長 明年議會開議後 會很不好過 全面啟動糾察隊 看看哪位民意代表關說..
全部不要拆，誰都不要花錢，即然不合法政府就有權沒收處理，全部做社會住宅或收容無家可歸的流浪人士使用。
會唸書的人去用分數定生死很清楚明白不好嗎? 反倒是技職體系這一塊卻不注重，或是有注重卻做得不三不四，去看看德國的技職教育吧。
滿喜歡以前的聯考定生死 沒有讀書的天份就早點進入社會不好嗎 當個專業的師傅
我比較好奇的是一堆人在講資訊透明, 為什麼在小朋友決定自己未來下一步時要搞得這麼不透明呢? 沒辦法有個算法直接算出他們有多少機會可以去哪裡嗎?
支持改革 但當了市長了就概括承受 再說" 追根究柢，這都是前任留下來的炸彈啊！ " 這種話跟現任政府有什麼分別?
為反對而反對的人還真多，ㄧ開始就沒支持的人現在當然會砲火全開囉
吵架無法解決事情，還是請儘速解決教育問題，臺灣還需要更多的耀進，而教育是治根的方法！加油啦！
法有疑問或滯礙難行之處本來就該急件反應立法部門解釋修改。法跟規定是死的，人是活的。原本就僵化官僚的體系發生這樣的事，不意外，且只是冰山的一角！
基本上來說雖然修改是好事 但如果改的比舊版還要鳥的話
 那再有更好的方案且能為人接受前
 不如舊案延用這樣對學生學校家長都是好事 所以這次教育部真的是挖洞給自己跳
對於那些惡意惡搞科文哲施政的議員或官員,(很明顯就是要故意惡搞他),我們有沒有什麼方式可以表達我們的意見!!??
我們化學老師反映他開的碎形特色課程學生素質不若以往... 而且會考進來的高一的態度不太好...
超酷！很有全民參與感！真期待100%那天的來臨(說真的8年內有80%我就覺得太神了)
建議：世大運選手村不是26億....，是197億。雙北市府目前也還沒有所謂『合作』，反而是互槓。
臺灣人啊！ 當個兇猛的國民 要不然這些官員污我們的錢 還把我們當垃圾 !  嘎爛甲告告
請大家不要歌頌，不要讚美， 壓著官員作事，最實在 全臺一樣，我們財庫給這堆垃圾，高薪， 卻亂搞臺灣， 臺灣搞到奄奄一息
馬的這種廢物議員在領我們的稅金當薪水 已經有夠鳥了 然後他還想要浪費我們寶貴市長的時間 身為大安選區的為這種議員被選上感到羞恥 台北市的其他市民抱歉了！
1.臨時會的正當性? 2.你要表達什麼?3.不開臨時會，可以省下154萬4.予法有據5.都(ㄧˋ)更(ㄩㄢˊ)是民怨之首
實在讚不下去  找碴來的  批什麼看不懂  國民黨才去五個  罵民進黨都沒去  陌名奇妙
第一條，無稽之談。 第二條，是嗡嗡嗡，妳說錯囉。 第三條，是因為沒車馬費拿才在那邊叫吧！ 第四條，那麼你的具體意見是？
她的聲音實在尖銳的不得了，有躁憂鬱症的人應該會馬上發作～～～
至少鑽漏洞有讓出逃生口 不過沒有建照就加重罰金讓房東跑路 回歸合法吧
違建是個錯綜複雜的問題，很多層面也有其建築專業性，不是所有違建都是危險或該死的 (如同改裝車不合法條不代表它就一定有害)。重大危安的先處理，剩下的建議交給都市及建築專業人士去討論。(都發局長?!)
要告訴建管處的人員不要維護違建戶，每次都説繼承違建也不管是否有消防逃生的問題，等到發生危險時難道你們不會自責嗎？因為建管處是有公權力執行單位，你們不嚴格執行我們百姓又能如何呢！
拆不要只拆一個洞!!!!3月20日後要強拆，就要規劃拆乾淨，拆除、廢棄物車輛、水泥工人(順便修補回復)。我家樓上就是被拆過了，真他媽的像廢墟，鬼屋。
剛在三立新台灣加油楊實秋議員講說，議員開會一天還可以另外領加班費一個月差不多有7萬
聽了一半就覺得聽不下去了、 若真的是監督市長之責、 為什麼之前不開呢？  百日維新對於現在算是好方向的說法。 孫物空的譬喻.我覺得她比較像在造神:-))
覺得拆議員的時間到了！浪費人民的錢開臨時會看你們表演才有事吧～無聊
天職?浪費公帑是你議員的職責?什麼年代了還把民眾當白痴，就繼續抱著你那不上網的9%吧。
阿不就好棒棒! 這麼會講，你自己來做做看當市長啊！ 影片一整個看不下去 =  ="
實在聽不下去這個女人講的話。毫無事實，完全抹黑，她不知道台灣人最近頭腦蠻好的，聽得懂什麼是狗屁了嗎？
可以講重點嗎？  搔頭，，，，我是醬覺得啦！543ㄧ堆有效率嗎?
這位是議員可以講一下這個臨時會成立的政治目的嗎？這個臨時會有民進黨議員參與聯署嗎？
他說的好怪唷 當初要開臨時會的 是國民黨議員自己提起自己黨員簽名的阿 完全沒有請民進黨來簽名 現在還真能說呢 真是好好笑
這些出來講話議員監督八年，好像在打瞌睡，下次不用選他們，不知反省，怕利益輸送，被封殺只想電人，
姦你媽督你媽   猜個屁   造神的就是國民黨   爛到沒有是非觀念  有個正常的市長反而讓你們覺得世界末日     然後  民進黨都沒去   阿你們還說廢話是在取溫暖喔
欸欸欸，我說你們這些人到底懂不懂啊！ 我說一句公道話！ 她是「自己人」，你懂的。
不用花預算選什麼議員、立委，取消代議政治，所有首長都改成兩年一任，保持讓最新民意的選民直接以選票監督所有民選首長
家裡的那條圍巾要丟掉了...真討厭沒事跟人家買一樣的圍巾...
看到一半突然想大便.....我該看完再去大便？.還是大完便在繼續看？..還是邊看邊大便？..還是？？？
這些議員是誰投出來的....台北的公民真的有看清楚國民黨的樣子嗎～😤😥😥
身為監票部隊的一員，很驕傲在這一場改變歷史的選舉中盡一點力量，也很羨慕台北市選出這麼棒的市長，期待一個更好的台北 :)
我不是監票部隊 但開票那天也是有到住家旁的投開票所幫忙看開票順便監票 也算有幫到忙啦!!
每個人的意見，或許想法看法都不一樣 請您聆聽大家的聲音，只要您覺得是對的，就去做吧！  我相信柯市長，會帶給我們希望的台北
有你們的努力不懈、台灣人民會更好！ 謝謝、我們一起加油！ 臺北、台灣、加油！
加油!台灣人的未來需要你，我的小孩的未來也需要你，有你們才能讓台灣走出去讓年輕人有未來
再你放話說北宜直鐵前，請你先想想宜蘭交通狀況如何，別只會用外地本位思考~ 我們宜蘭人反直鐵終於有一點進展，你卻一巴掌打下去，你是台北市長，請管好自己市政就好~ 自己鬍子先刮乾淨好嗎
理想與現實往往是會有出入的，面對媒體時，不要再還是未知數的情況之下，就公佈以為可行之事，最後又被人打槍，變成所謂（跳票市長）的稱號，非常不妥。
振興產業,優先雇用年青人!!!! 振興產業,優先雇用年青人!!!! 振興產業,優先雇用年青人!!!! 振興產業,優先雇用年青人!!!! 振興產業,優先雇用年青人!!!!
台北市教育局青少年發展處規劃寒假體驗簡章12/15才開始報名的青少年活動，卻在15日還沒上班前，7:30開電腦就已全數報名額滿，這是什麼內部安排，一般其他市民都報名機會都沒有，那真的不用公告了吧!
靠網路整合一群理念相同的人完成一件事是網路新科技的正向力量,監票部隊證明了這一點,同樣的模式可以套用在市政建設上甚至國家的競爭力上,未來將是台灣的特色
市長好....為請為市民加油.... 我是個第三期癌症患者，無望的拖著命，您當選了，我希望自己多活幾年。加油...
謝謝你讓年輕人重新關心眾人之事！ 希望未來的施政 在你的團隊，沒有顏色之分 只有市民優先、專業至上  這四年，我們會認真監督你 人民的力量，能讓你上，也能讓你下 台北加油！
看到票數持續衝高!我好久沒那麼感動了ㄟ!持續感動中!大家一起感動吧!
贏的不是綠營.贏的是人民..當政者千萬不要當人民是白癡!!!!
我都哭了。選總統都沒那麼緊張！恭喜柯市長。相信你說說過的話，未來都會兌現。
柯市長，恭喜，還是那句話，莫忘初衷，有誘惑，看看你眼前的我們，有困難，看看你背後的我們!
台中人，明天早一點去投2號林佳龍，用選票制裁國閩黨無能的政策，讓台灣人吃毒油，禍害台灣人的身體，，我們一定要翻盤，，，
自從阿扁事件後我對政治非常冷漠，剛才看到柯醫生的音樂晚會，小女生的歌聲清晰，純潔~哎呀！感動到冷漠好久的人！ 禱告，禱告，禱告吧⋯⋯求主幫助柯醫生蠃得這埸勝利，禱告吧！
我身為台中深藍家庭，剛剛家裡的親戚才在胡志強的造勢晚會，但此刻我希望您明天能夠順利當上台北市長，帶領台北創下新的紀元。
明天最大的重點就是「監票」，有空的話竭盡所能去號召更多人開票的時候去各大票所監票！大家很努力去投票，不要敗國民黨的凹歩亂唱票，做票！  請大家拜託大家！
往年對選舉沒注意甚至擺爛不投,不過為了支持你明天還是會回家投票
一個高雄人想說聲謝謝你，讓我們看見了一場不一樣的選舉，期待明天一同看見改變成真，加油！！
一個在地國際化的概念  我認同  把自身文化傳播到全世界才叫國際化  而不是盲從跟著其他國際大都市做一樣的變化  而是從其中吸取優點 轉而發展自己首都的在地文化發揚到全世界  這才是國際化。
聽說某些親連企業，刻意在明後兩天派公司年輕員工去香港……出差！！奧步……聽了我很火大！！
連陣營拍那哭片時，有想到真的受槍傷死掉的黃運聖嗎?真的傷痛應該是他們家人吧!在那邊哭屁呀!
朋友的弟弟在大陸工作,昨天收到郭先生的免費來回機票,可見藍營的台商攻勢非常之強大,希望大家一定要站出來票投七號!!
我今年是在台北讀書的大一新生,希望往後的四年可以走在充滿白色力量的台北市!
台北市民明天11/29 千萬要出來投票【7】 別讓連勝文笑說。只是空氣票
國際化本來就不是高樓大廈 具有特色卻能使外人融入 才是台北或台灣應該走的路吧
柯文哲電視政見發表會已經參加兩 場了  都不缺席 還蠻負責任的台北市長候選人應有的態度 讓台北市選民給他豎起大拇指
誰說國際化一定要高樓大廈???歐洲一大堆城市都保留許許多多百年甚至千年的古蹟…有人敢說他們沒國際化嗎??那花150億辦個不三不四的國際"花展"的陣營，實在不信他們會國際化到那去??????????
據報某陣營候選人的爸爸將在今晚選前之夜上演中風戲碼，請大家多加宣傳，勿被影響
本土化才能國際化，本土化就是把台北市的特色展現出來。有特色的台北市才能擠身國際。
在高鐵上要回來投票，看到這個突然感動到哭了，剛好也到台北了⋯
ㄧ趟美國三個不同以往的政見 不一樣的鮭魚返鄉 不一樣的融合多元化 不一樣的國際化觀念
我很認同!!所謂的國際化不是表面!!改到自己都不認識!!而是讓國際能尊重喜歡的才算是成功!!
不抹黑，不攻擊，有素質的廣告，這就是臺灣現在最需要的！ 11/29，改變臺灣，從首都開始！
支持連的都相當不理性且言論偏激，柯先生務必小心安全，祝高票當選！
直播鏡頭不要亂動，主持人講話請照主持人，鏡頭拉近拉遠速度太快，收音需再加強
監票部隊的理念非常好，落實的也非常成功，未來是否會考慮附上英文字幕，讓國際的人士也可以看到這樣的成果？
北宜直鐵請慎思，看到新聞有些難過… 那真的不是大多數一般宜蘭民眾要的....
柯市長，首先恭喜您順利當選本屆的台北市長，相信您是一位優質的台北市長，我期待與您“公民參與”！柯市長，加油喔！
我想我們年輕朋友的心聲與行動力，已是臺灣未來的關鍵，偉大的公民社會，已經到來。
好感動  ！ 柯先生在整個選舉過程中 沒有口出惡言罵對手難聽的話！ 這是一場模範選舉！
雖然非常非常不願意 但希望你能做的很好 我很有風度 恭喜你當選了 希望你把臺北市變得更好
好想當台灣人😭 希望香港也有這天的來臨  柯市長請好好帶領台灣
柯先生，先恭喜你即將成為台北市長，但希望你不要辜負大家對你的期待
選上了，要加油喔！別被其他政黨利用，垂簾聽政應該不會在台北發生，希望你當選也不希望你當選，但連勝文我從頭到尾都不希望他當選!雖然我是深藍，但加油
第一次看到有候選人選前之夜是辦音樂會~而不是一直喊"不投我會怎樣怎樣~"、"不能怎樣怎樣~"、"好不好!?".......之類的選舉語言~~
可以和現場的攝影師說 放全景就好了嗎? 不然這樣動來動去效果很差
勝文選輸了，勝文們頂多哭泣、悲憤個幾天。  但選民投錯人，可會哭泣、悲憤了四年呀！　　( 請投 7 號 柯文哲
柯醫生雖然唱歌五音不全，但我很期待明天他的歌聲。加油一起慶祝勝利。
段木風哈哈哈～欣賞你的堅持你的勇氣，請記得不要口出惡言。臺灣人都是很友善的。也請不要降低自己的人格中傷他人喔～明日揭曉。臺北加油，柯文哲加油。
段木風段先生你的堅持我們都看到了，請你尊重這個園地所有支持柯的支持者。要幫連拉票請你去連的社團。
柯市長 期待您競選台灣2016總統, 我用選票支持您 改變台灣 帶領台灣走出窘境
馬統要當摩西要帶台灣前往應許之地的天堂之路?!還是奔向萬
 丈深淵的地獄之門!!!
柯市長，就是因為你是我們一票一票選出來的，所以更不想見到你讓我們失望，加油！我們會繼續監督你的！
希望就此結束黨派 一個團體最要不得的就是搞小圈圈 國家也一樣，黨派分化彼此，國人不能同心，國家豈有前途可言
希望這支青年義勇軍可以成為台北市第八縱隊...創造新的公共文化
柯市長，能不能少自己上火線？！很多話就由發言人去講就好了，市長有市長的高度，給下屬表現的機會才是長遠之計啊！
你們是選舉的清潔隊，妳們的努力，使台北有了乾淨的選舉，這是歷史性的創舉。
光看「改變成真」這本書360元，在誠品書店跑到暢榜前3名，就知道人心思變
我們那麼努力， 還不是為了讓連勝文的體重， 讓他落選食不下嚥而減肥。  他都不懂我們的用心⋯
看了選前國民黨大買廣告，買報紙極盡的抹黑柯市長您，簡直氣到快吐血！為什麼要花我們納稅錢做這種抹黑選戰！現在您贏了！真的眾望所歸
柯市長，莫忘初衷，請讓我們繼續相信政治，相信公義，相信未來在我們的手中
你專心當你的市長, 阿扁貪污需要關到他服完刑為止....你不是法官...在瞎的人都看得出來他在裝的...你做好你的市長先. 不然你就去當法官...不要講一些屁話.
加油，請加油，我們相信你........................................
台北市人民選擇一個垃圾當市長,你要他變黃金,可能嗎 ? 拭目以待吧,接下來的4年會讓台北市民更加跌破眼鏡,自作自受,怪谁 ?
方便. 節省時間固然好, 要建設興建,要考慮到生態環境.地質適不適合,會不會污染水源這一些都應該要列入考慮所以要三思而後行 ,避免後患無窮!
剛正不阿 直言不諱 不畏強權 敢作敢當 公事公辦 說實話勇於諫言這樣的人才是您得力助手
聽話要聽三老 老人 老實人 老手 勿聽另三老 老狐狸 老油條 老不修 因為天花亂墬 理由藉口多 思緒複雜 居心叵測 要小心
故君人者，愛民而安，好士而榮，兩者無一焉而亡也。明分職，序事業，拔材官能，莫不治理，則公道達而私門塞矣，公義明而私事息矣。如是，則德厚者進，而佞悅者止；貪利者退，而廉節者起
建議柯市長聘請楊實秋專門負責查弊案,台北市民迫切需要這樣正直的議員,也符合柯市長的在野大聯盟.
柯先生 不是當時說當選會開發社子島?怎麼現在是說 宜蘭要如何又如何?那我的選票是投錯嗎
柯市長，在某種諮詢下得知，你也認同阿扁前總統，不適合在監服刑，
君主知道提倡清廉而不懂得增加官員的俸祿，官員就會形成欺詐和貪污腐敗的風氣；懂得增加俸祿，而不知道怎樣減少官吏，財力就會空虛不足；知道減少官吏，而不懂得如何使他們發揮能力，事情就會繁多而顯得職位短缺
請不要隨便亂講話 什麼大腸花論壇 如果不改 很快會被台北市民唾棄 也可能會被趕下台 用字不要太低俗 台北市長要有一定的典範
最高明的領導就是讓人心悅誠服的一起完成使命，並且得到成就感與尊重！這感謝影片讓所有監票人員都感到與有榮焉！
半年實習， 三年半柯市長， 有一些事情, 要懂得進退,不要硬碰硬,而是要發揮您的大智慧,如何做就看您自己！
我為了下一代投您一票，但是不投經過翡翠水庫一票，雪隧已經夠快了，鐵路也夠方便了，請謹言慎行，多為下代子孫著想。
柯市長我支持你，但北宜直鐵的事請您一定要三思，用一個水庫的安全與壽命換來14分鐘的車程，開發價值太低了。開發容易，但生態要恢復很難啊，是不能用數據去衡量的！相信您能做出最永續的選擇！
柯市長，有聽到一些對你質疑的聲音，信任得來不易，我是覺得有些政策還是先做評估在發表，比較不會讓人有朝令夕改的感覺
除了謹言慎行，還是謹言慎行，多少的狼豺虎豹個個要見縫插針，把您生剝活吞，不可不慎，永遠的支持您
撤出派出所改成行動派出所 （警方不定時更換轄區 可以避免警方與特定人仕（商家）固定接觸 ）
柯市長。不差十分鐘。環保給下一代.就任後，凡事謹言慎行。希望我們支持是對的。
台灣完全無法討論事情，只要提出個想法再加上媒體的斷章取義，就會從一個想聽取大家意見的人變成獨裁的暴君，或許台灣最沒有民主精神的並不是政治人物，而是某些只知批評卻不願意配合政府政策的民眾
請問你選勞動局長的標準是什麼?刷了那麼多人,看說明會有些根本不及格,網路上傳的五人名單是真的嗎?整場看下來只有9號能看而已,竟然沒進麻煩出來說明一下,不然就投廢票
柯市長 不要每天丟一個新點子  很煩很討厭朝令夕改這樣會讓人民很不安心  你要當市長了不能這樣想啥說啥  還是恭喜你祝福你  加油
柯市長我們是在公館商圈的住戶商家，羅斯福路四段80號前（水源市場）公車專用道是否可以拆除，這裡有很多人為了怕公車跑掉，趕在秒數後衝出，或者是有些老人家走路慢,事故頻傳，請市長考量拆除後也可促進商圈繁榮
請問有哪一屆市長做事是全民支持的？！ 所以請尊重柯市長！我想創新改革是必要的～加油！
我怎麼覺得這都是上任前的準備 感覺只是哪出來討論被放大 其實很好阿！ 哪個市長這麼公開透明給大家知道希望能做些什麼
柯市長  您今天見了宋省長 您知道他當時的強項嗎? 1跨黨派 2 好的研考會主管 3 優秀的發言人  現在宋省長願意當您的顧問  您就儘量問吧
柯市長恭喜當選～雖然我不是您的選民，但是欣賞您的做事風格及處事態度；小弟在有此建議不妨參考一下，可否將台北悠遊卡與高雄一卡通做結合，讓全省捷運、公車、台鐡、高鐵做連結，一卡遊全台。
市長我家都是深藍的這段時間從討厭你到喜歡你（）反之朱立倫從喜歡到討厭（或許他讓我感到政治上有些投機吧）
遴選的結果就是讓少數特定人決定候選人… 如果要做請真的準備好再做，要不然就請市長指派就好。  所以針對這次名單，我拒投，抱歉!
柯市長 衛生部門 可花公努的錢 去市面買雞鴨魚肉 年貨 個類零食等回來自行抽驗跟店家 食安要抓很容易
市長 請您務必要親自看勞動局長遴選錄影，最後選出這五位會讓人民投不下去，9號賴小姐竟然沒入選，已經讓市民質疑這遴選委員的素質及公平性，可否十位備選直接開放市民票選？
快不是唯一標準，台灣的環境還被破壞的不夠嗎?快速鐵路的興建也不是市長的權責，請柯市長好好反醒近日的言論，一旦執政而四年後沒有顯著政績，就是辜負支持者的期待了。
很多官員 做太久 已經麻木了   需要換新血  領導   給有能力  為國家好得上
想提醒柯市場……現在已是市長而非候選人……以前提出的是政見，現在出口的就是政策……凡事出口前要深思熟慮，不可隨便說說搖擺不定……這樣會讓我們慢慢對您失去信心……希望柯市長能聽到
請讓我提早叫你一聲柯市長好~!!大家加油啊~!!!還剩最後半哩路~!
你專心當你的市長, 阿扁貪污需要關到他服完刑為止....你不是法官...在瞎的人都看得出來他在裝的...你做好你的市長先. 不然你就去當法官...不要講一些屁話.
曾經講過選你 , 是因為2個濫蘋果擇一而已,並不是你個人有什麼過人之處, 請好好的跟團隊討論,在發言.不然一堆爭議 , 台北市並不是你的實驗室 , 用腦子好好想清楚, 多做功課在發言.
請市長一定要注意備選名單的可適性以及遴選委員會的操作內涵，大家不希望遴選制度與黑湘畫上等號，這樣就與當初的立意相違了。
吹牛小心把自己的牛肚吹破。看來看去，橫著看直的看，發覺老柯您真會吹牛啊！你可以跟你的幕僚團隊去組一個合唱團了。說的比唱的好聽。
放了阿扁等於周玉蔲選國民黨主席一樣荒謬！阿扁裝的！放他？那你先放其他比他罪輕的犯人才公平！
看歷任市長大立大破的建設，就知道其能力。林洋港的建國南北路，李登輝的翡翠水庫，陳水扁的台北捷運丶101大樓，構想提出時，遭受很大的阻力，眼光看得遠的人完成了。
柯市長你好,我希望你上任的時候能夠處理一下所謂的愛國同心會在101羞辱他人喧鬧的這件事情
明天年輕人拜託了早起投票，讓大家看看年輕人的力量有多大，集票集氣
謝謝柯醫師的提醒！ 除了最實際的投你一票，我也會為你祈福！ 很想看你， 如何讓國民黨更接近國民， 讓民進黨更加進步！
各位青年朋友千萬小心，相信有很多首投族很多相關法規不知道!!千萬不要被有心人士抓到小辮子!!
年輕人記得明天一早拉長輩先去投票，記得提醒家人父母選7號柯文哲喔
就算超過12點...還是要在心裡繼續為你加油! 明天熱血投票去! 7號必中(大喊)
明天(11/29)就可以狠狠地用選票修理國民黨了，我等這一天已經等很久了。
請全部台北市年輕人明天一定要出來投票，因為對手很看扁年輕人，認為年輕人只會玩，只要明天年輕人不出來，對手就有大大贏的的機會，而台商回台就是幫對手最多，請年輕人一定要出來投，拜託大家了
慶幸安然度過這一晚，明天請大家用力監票，別忘了某黨是做票高手，千萬不可以在最後關頭輸掉
不是很合理的規定，這是個人的自由意志，頂多只規定到候選人團隊才合理
台 "七" 線上所有路標表示...................
提醒首投族  不能用私章蓋選票 會成廢票的  必須用圈選工具
台北市民明天11/29 千萬要出來投票【7】 別讓連勝文笑說。只是空氣票
. 詠「柯文哲讚」 朕 (嵌入格)...  新『柯』市長非凡庸， 創舉「文」明正選風， 最佳選『哲』主人翁， 擘劃首都「讚」聲湧。
一切靜待今天下午四點之後，迎接勝利，把13還給剩蚊，回去溫暖的帝寶……
總統府前的拒馬，不是為了防連勝文，是為了防做票產生的人民暴動! 監票員一定要確定:(1)票匱開始是空的；(2)進入投票所人數；(3)開出來的票數是一致的。(紙做的票匱容易夾層)
11/29這場重要的選舉!我們要用選票來告訴政府!你真的做的不好！要換人做做看！！我們心連心團結一致，迎接勝利~
對方陣營都覺得只要出國留學過 就有國際化 那台灣一堆人有國際化了
我真的真的真的很想投你!    因為很重要所以要說三次!   不過我在中市   但我依舊會為了我的家園投出重要的那一票
11/29下午四點、大家結伴多帶朋友同學一起去開票處外監控、記得揪一卡車朋友去有伴
國際化，不是抹煞自己的文化去迎合國際潮流，而是讓自己的文化被國際看見。與其一直抱中、美的大腿，不如強化自己本土文化產業，讓世界看見台灣的不可取代性。
實在是太有智慧了，第一次聽到這麼有力的＂國際化＂，不是只會蓋硬體設施的凡人政見。
執政黨做到需要用眼淚來拜票， 對於人民受到委曲而流下的淚水你們卻拿什麼來回應？ 都什麼時候了還在用當年受到槍擊來換選票， 那是否以後全台灣的候選人在選前就要上演槍林彈雨的場面？
有中心信仰的市民，自能創建偉大的城市。台北，加油！1129，用我們手中的一票改變我們的城市！加油！
國際化更不是在國外住個幾年，會放洋屁的人就是國際化了。我身邊在國外住好幾年也會放點洋屁，恩想卻還是封建得很的大有人在啊
我喜歡所出的每一支廣告每一支文宣，看到未來的希望，改變的決心。 某候選人，花的錢最多，只會帶給我們無窮的絕望、恐嚇、威脅。 明日，就讓他看到年輕人的力量!!
簡單來說,國際化不是把台北化妝成紐約,巴黎,北京,還是其他程式,而是把台北的特色建立出來,讓台北與這些城市齊名.....
沒錯  國際化並不是一直將外來的東西引進臺灣，讓本土的產業受創，而是能夠讓臺灣的產業在國際間備受矚目，和信賴。
台北需要改革，台北需要改變，台北需要一個有能力的領導者，所以我投柯文哲！！柯文哲我的選擇！！
國際化應該是從城市規劃、軟硬體,以至於市民,面對外來的人事物時,都能夠有開放的氣度跟善意,把台北最好的特質散播出去,讓外國人尊重,而且覺得這是他們無法取代的價值,這才是國際化。
我好希望這最後那一段可以在電視上播給全國民眾看，讓全國都知道什麼才是正確的國際化定義
對，人才回流才是鮭魚返鄉。 財團是把家鄉當“後頭厝”，回家挖錢的。
國際化不是化妝而是開放包容讓其他人認識且尊重不可取代的價值, 做人也適用
好羨慕台北有這麼好的候選人，盼珍惜！快用選票證明天龍國裡面住的不全都是豬。
1.人才回流 才是真正的鮭魚返鄉 2.國際化不是把城市化妝 ,改造到連我們都忘記  應該是從城市規劃 ,軟硬體 ,以至於市民面對外來的人事物時,都能有開放的氣度跟善意.
這麼努力認真的人，如不能得到正面的回報，真的不知道如何教育我們的下一代。加油！
讓我﹏看到﹏２９日﹏結果是～真的﹏改變﹏﹏﹏不要，雷聲大﹏雨點小﹏套ㄧ句經典明言：：用爬的﹏也要爬進投票所！！！！
落後就該去進步的國家學習，面對自己所欠缺的缺點，這樣子才會成長。 不要像現在的執政黨，自認自己很強多強，愛當井底之蛙！ 永遠只會在小地方看天空！  加油，未來的柯市長，更未來的柯總統。
馬拉松最後的目的是〝奪標〞 所以一定要派人去監票所 監票 「很重要，真的真的很重要」 請 11/29 堅定投 7 號
不管選舉結果如何？在我心中您已經贏得勝利。祝福您也祝福台灣。
首都台北請示範 市民平均智商100的境界 首都台北請示範 除了愛錢還能愛誰 首都台北請示範 如何找回政治的良心 ………… 因為投不到，只好誠心請求能看到這塊土地正面的示範！
剛發現一個問題，遇到盲人投票。到底該怎樣幫忙才是最公正的.....
這次投票的選票上沒有印候選人所代表政黨，要投票的人要注意了 (如果可以請幫忙轉貼，很重要)
我是新竹人,但我支持你,加油讓我們改變台灣,國民黨不倒,台灣不會好
最後五分鐘，趕在十二點前，請大家明天一定一定要投7號！！！！！因為穩紮穩打的老一輩，加上台商大舉回台投票，所以絕對不是穩勝！！！請各位明天一定要宣揚盡力投票7號！！！
請大家全台縣市拒投國民黨！！抵制力量票票入櫃！！～～ 拜託大家......
希望柯市長上任可以把美河市、大巨蛋、太極雙星等等台北市數年來重大弊案解密。把前任郝跟前前任馬市長見不得人設的機密文件攤在陽光下給大家看看！
馮光遠任副市長..馮光遠任副市長..馮光遠任副市長..馮光遠任副市長.
恭喜柯市長賀喜柯市長！！！！ 期待接下來您能為臺北甚至台灣帶來光明，如同白色能使七彩顏色更繽紛！
給首投族～ 圈票章蓋完後、將票輕輕略對半合掩蓋（不用硬折半）、不可票整張攤開、這是亮票行為會違法的喔！ 切記！
這種爛政府  你我還會支持嗎？不可能啦！腐爛的透骨。台北市民翻轉吧！
面對一些裝可憐又一些一直狂炸對方又說自已被抨擊的 就讓他繼續權貴的可憐下去吧.....
改變了文化的質，重建了市民對政治榮譽的信仰，所有公領域的提昇乃至真正有內涵的國際化，自然水到渠成。加油，台北！加油，柯 醫師
別以為政治與我無關, 千萬不要冷漠, 可選"哲" 也可不選擇"連"不管投誰都要對台灣這片土地負責!
柯醫師，今天有詢問到一個在中正區的客家餐廳老闆，他說他跟他很多朋友都會投您，也請您加油！ 柯醫師，非常希望1130，我們可以期待您將帶領的新開始 👆👆👆👆👆👆👆
胡志強的國際化就是蓋一座橋就叫康橋，弄個碼頭美化叫美人魚碼頭，下次連自由女神都山寨了也不奇怪
過2天就知道醫生的重要。 精神科門診會暴增。 打悲情牌方式。病人會多2成。
期待美麗寶島  會變更美麗 社會安定 生活富足    只要真心  只要用心   讓人民更有信心 生活無慮   期待
對現在馬皇領導的邪惡政權怎麼罵他都沒效果啦！根本耳朵長毛不甩你，只想聽拍馬屁話，只有用選票直接教訓才有效果
明天11.29將是我們終結『藍綠惡鬥』，為美麗首都的未來，創造新夢想的歷史性日子！柯文哲加油！大家加油！
明天11.29  將是一個屬於台北市民以及全台灣人民最驕傲的歷史性日子！因為我們用選票的力量，選擇『終結藍綠惡鬥』，讓改變成為真實。
台北市民明天11/29 千萬要出來投票【7】 別讓連勝文笑說。只是空氣票
建議:台北!可以向東京、首爾看齊!有台灣文化的國際城市!台北加油...
很棒的運鏡和節奏，絲毫沒有過去競選廣告的壓迫，完全是對手除了反諷之外想不到能做的事。隨行跟拍的角度很棒，讓人感受到思緒流動的力量！天佑台北！
投票完順便簽ㄧ份罷免和ㄧ份補正公投法連署。請搜尋「島國前進」，在各投票所設有連署站，國民黨不倒、臺灣不會好，讓我們ㄧ起割闌尾動起來。
我也看到流淚，真正有意義學習每個值得學習的城市，而不是像小丑一直在玩角色扮演。學習未來如何規劃我們的台北。
柯當選有什麼好處? 美河市,雙子星弊案才查得下去,加密公文才能被公佈 巨蛋案遠雄有何不法才能追查 捷運,市府經費運用才能透明化 台北市的公務員才能上緊發條!!
喜歡這個國際化的解釋。  感覺的到認真想做好市長的人， 就會認真了解市長的角色， 與應該如何帶領整個城市發展。 加油！ 希望能有機會 讓你帶領台北實現國際化^з^
不花大筆的$，我們大家看到就大力給它分享下去，這種有深度、包容性這麼大的影片！ 叫我不分享⋯也難阿！
安靜沉穩的步伐勝過千言萬語。深刻瞭解台北市民的需求，大家會追隨您的。
郭台銘說「不要逼我離開台灣」，搞不懂一個選舉跟企業老闆怎麼扯上關係？而且他不是早就在大陸設廠投資了嗎？ 台灣需要的是真正替一般辛苦上班族設想的政府，而不是與企業老闆結合的政府。
人不是神， 會犯錯， 有脾氣， 但是最主要的是， 知錯就改， 然後不再犯同樣的錯誤， 這才是進步， 柯醫生， 加油
大家11月29日要出來投票！給奧步用盡的國民黨一個教訓～拜託大家
上次的日本篇也很不錯  內容很有建設性 好過對方陣營 負面抹黑+恐嚇+悲情討拍拍
明天11.29  將是一個屬於台北市民以及全台灣人民最驕傲的歷史性日子！因為我們用選票的力量，選擇『終結藍綠惡鬥』，讓改變成為真實。
只可惜預算不夠..只能在網路播放..電視看不到..而對手一直花大錢猛打廣告.報紙...等~
一位是如何讓台灣靠自身智慧更具國際競爭力。 另一位是如何讓台灣人更具備被奴役性，這樣可任其擺佈~  柯文哲當選台北市長後，不要讓我們失望!!!
別忘了!市長只有一個,他是人不是神!台北市是要靠全體市民的努力來達成更偉大的目標.不要光只是靠他市長一人.你若真的愛護他,大家就不要把他給累壞了.大家要同心協力來幫助他"榮耀"未來的台北!
注意有些人會為達目的不擇手段，抹黑、奧步全出爐，這時候正是考驗台北市民大智慧、格調的時刻囉！加油，淨化選舉靠大家，加油！
感謝柯爸爸柯媽媽生育一個認真實事求事心地善良的柯文哲---他會他要帶出正面的力量 , 讓大家心安 !
"國際化不是把城市化粧,而是讓國際發現台北有不可取代學習的特質,鮭魚返鄉不僅是金錢的回流,更要讓人才的返鄉",----- 簡單扼要,重點中的重點。
這点就赢過連陣營 出國考察最好的典範 讚! 台北市充满希望! 幸福城市可以營造共享!
看了好想投你一票，可惜我是台中人；柯市長，加油！台北，加油！
在文化和國際化裡找到平衡，台北就更有吸引力。似乎沒有看過過去的候選人先到外地考察分享，大家都是用說的而已。常常看到柯文哲觀看周圍事物的神態，很專注，也很有想法。期待他能有權力把他的想法成真！
台大人有基本的素養，雖然不完全完美，但。。如果跟對方比。應該讓人安心多了
落寞的投下我神聖的一票⋯既使只贏1票也希望你能當選試著改變環境給孩子一個未來⋯⋯
加油  雖然我不是臺北人 但我支持你的理念  推倒高牆吧柯市長
台北需要改革，台北需要改變，台北需要一個有能力的領導者，所以我投柯文哲！！柯文哲我的選擇！！
若當選希望你對老婆說辛苦了我愛你也要說對不起為了台北市民你將又是不及格的老公
只要是今天晚上12點以前就換好的大頭貼，不需改換。投票日當天不要更換就可以了
希望明天的這個時候你以順利當選！成為台北市長柯文哲唷～加油！😊😊
但願明天過後，我們國家首都台北有個完全嶄新的面貌，擺脫老舊，權貴，不公不義。台北一定有機會登上世界之顛
拜託  直播  收音很差  差到爆  根本不想聽下去  還有  哪個攝影師  拜託  很多人在罵了~~~
明天大家開心去投票吧!明天大家一起加油!一起迎接台北市的改變!
太好了 明天過後就不用再受連陣營及菜正元的惡質文宣殘我的眼睛 讓大家可以平靜的過日子....
要支持連的麻煩到連的粉屍團去支持， 不要到這撒野！！！ 臺北市永遠一黨獨大，換人做做看，有換有機會，沒換永遠只能這樣甚至更差，至少，我選擇一個救過無數人的醫生比半路殺出來的好，柯文哲加油
別再理他，記得投7號。也別中他計(^__^)，我們支持柯文哲支持柯文哲支持柯文哲支持柯文哲支持柯文哲
內監人員或大家在投票所外監控、一定要注意留意投票前、票桶是空箱完整～ 魔術師表演箱子都很多秘密！
段木風 我們沒人笑他或辱罵他，我們看重的也不是人的外表。而是真真正正會改變臺北的人。要政黨輪替，不要一黨獨大。
明天11.29  將是一個屬於台北市民以及全台灣人民最驕傲的歷史性日子！因為我們用選票的力量，選擇『終結藍綠惡鬥』，讓改變成為真實。
千萬不要大意,開出來的才算數,我們要支撐到最後一分一秒,選舉尚未成功,同志仍需努力
年輕人 明天一早鬧鐘記得調 起床去投票 不然就熬夜投完再睡 逢人要說 我去投票 我去投票 我去投票 我去投票 我去投票 我去投票 我去投票 要說七次 才不會忘
一次次的在看网友的回复，一次次的感动，在模糊的淚眼中，看到未来没有藍綠，没有个人利益，有爱有溫馨的團結和諧社會，希望选后能尽快撫平撕裂的伤口！
台北需要改革，台北需要改變，台北需要一個有能力的領導者，所以我投柯文哲！！柯文哲我的選擇！！
十萬台商投連後,柯本來可贏八萬票,但被台商回台投後恐會高票落選。催票很重要
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍我要去
可以和現場的攝影師說 放全景就好了嗎?  一直晃一直晃。很多人都在反應。沒人處理嗎?!
好棒!! 我好喜歡這樣和諧的氣氛!! 真的是典範!! ^____^
加油!!雖然因為明天有研討會不能參加投票，但是我相信你的努力一定會有回報的!!
請各位珍惜選票 掙脫藍綠綁架 我們一起用選票改變台北市的未來 支持柯醫生 預祝柯市長當選😊
那就減肥啊～吃這麼胖才會自取其辱！連勝文當初把自己吃胖來逃避兵役，這種膽小懦弱的人還選市長？
明天沒看見歷史的更換。。。四年不再踏入天蓬城。。。請台北市民不要再愚蠢了！
希望台北人真能跳脫幾十年政黨操作   除了杜絕官官世襲外  這也是台灣的第一步   若真能變天  相信未來各縣市也會越來越好   真正變成人民做主的時代
總存款的貶值 10萬戶  每戶500萬總存款  5個0  5000萬 5億 50億 500億 5000億 貶值1成 500億
總存款的貶值 共同貶值 分層給利息 印數字不會貶值 同心圓 數字在外面 鈔票紙在裡面
新竹市在三強頂立還勝選,好險喔。那是因新竹是很小區域選舉太危險了,但大區只要有同黨有多一組出來選必定輸,基隆就是所以凡事都要協調一組出來選即可。下次的選舉更重要民進黨無分裂本錢。
愈是鄉下地方愈有賄選像台東南投及離島地區愈是基層選舉愈嚴重,鼓勵年青人要由基層做起像村里長市民代表縣市議員等網軍揮軍基層做起終結賄選。
我不是台北市民，但是我ㄧ直相當關注台北選情，我支持你，我相信台北ㄧ定會更好，台灣也是
六都全上 台灣未來有望 加油啊 衝上雲霄 我親愛的國家主人們
柯醫師其實很好…因為他只是亞斯伯格症的患者…不要苛責他…他只是不適任市長這個職務。畢竟他無法情緒控管…台北市民應該有這個判別能力。連勝文好好做吧
這次投票的選票上沒有印候選人所代表政黨，要投票的人要注意了 (如果可以請幫忙轉貼，很重要)
明天一定要記得感謝止兀和蕾蕾幫你募款又讓你一直上電視劇 省下那麼多廣告費
希望台北市還有一次機會來改變成真，更希望明天真的可以推倒那座高牆一刻吧！😃
最後五分鐘，趕在十二點前，請大家明天一定一定要投7號！！！！！因為穩紮穩打的老一輩，加上台商大舉回台投票，所以絕對不是穩勝！！！請各位明天一定要宣揚盡力投票7號！！！
我是中和人但我台北朋友都要投你.他們相信你能改變,但還是有人還是因為家裡是藍色還是要投藍色,還在說服他們
剛剛去五金行買工具.同時有一陸配進入.老闆娘問你回來了.陸配回答共產黨有補助船票.機票
台灣已經沈淪很久了，沈淪在藍(爛)....一堆弊案,政爭....還爛到油也管不好,連基本的吃也不安心,下次他們會把我們交給紅,要歷史定位...
呼籲大家出來投票衝破80%投票率攸關台灣未來,下一代命運的選舉啊
柯市長 請別忘記臺灣可憐的流浪動物 動物也是有權力的 用結紮代替撲殺 請嚴格管制繁殖業務 禁止私自繁殖買賣 請更換北市動保處長
首都是台灣的先峰 希望你能帶領台北和整個台灣走向不同的世界 加油 柯文哲
雖然這不是我要的結果 但這是其他人民要的結果 但願你能不要讓你的選民失望
柯媽媽有拿豬腳給市長吃嗎？柯媽來市場時有託她給市長吃祝你好運會發生喔！記得一定要來謝票喔這是您以後上班必經之地的小市場喔！
無論是哪個縣市都需要會做事的領導人，而不是瞎搞的領導！有感動到台北市民是英明的啦，台北有救了！
市長好！期待您運用您的智慧與毅力，改變臺北市，改變臺灣！也請您小心某黨不甘願的反撲！
國無賢佐俊士，而能以成功立名、安危繼絕①者，未嘗有也。故國不務大，而務得民心；佐不務多，而務得賢俊。得民心者民往之，有賢佐者士歸之
《洗兒》 蘇軾     人皆養子望聰明。我被聰明誤一生。      惟愿孩兒愚且魯，無災無難到公卿。
很多官員 做太久 已經麻木了   需要換新血  領導   給有能力  為國家好得上
可以來高雄一下嗎？高雄捷運可以更臺北捷運合作嗎？不然高雄捷運要倒了
推動公民新市政，發揮龍舟隊奪標精神！團結眾人力量協力齊心奮向前划槳！向新目標邁進柯ｐ市府團結力量大成功！！
柯市長上任後是否也對於在台的新住民有些新的就業改革政策,讓她們能夠有更多工作機會以及新住民之子的多元文化教育,讓小孩能夠更了解媽媽的母國文化呢?
柯市長所建議的北宜高速鐵路,只是在集水區,並不是水庫底,看看日本海底隧道,會有問題嗎？評論事情,需要認清問題原委！不改變！台灣出路在哪？
加油柯市長，面對現在台灣官場文化及舊有思考思維的改造，光想像就知道當個新思維的市長且以身作則有多辛苦，但請千萬不要被打倒，你是台灣的新希望。我們喜歡你，支持你。
用心再加油，讓台灣改變再進步，不管何時何地，徵尋專業，只要是對的，人民絕對支持你。
看到年輕的臉孔，和熱烈期待改革的心！我們這個社會虧欠你們太久，太多了！柯市長代表我們這世代奉獻台北，披星戴月狼吞虎嚥，準備上工了！
希望以後都能幫民進黨監票，這樣國民黨就會倒，台灣就會好，民進黨再怎麼差，也總比國民黨好。
11/29下午四點、大家結伴多帶朋友同學一起去開票處外監控、記得揪一卡車朋友去有伴
這場選舉，對柯醫師來說一定是人生一段很難忘的旅程，對全台灣也是一段很特別的旅程....真正希望的種子在這裡吧！悄悄地在每一個人心中發芽...另一邊陣營我根本看不到什麼希望的種子，我只感覺到一灘爛泥巴！
就如搭捷運在手扶梯時，市民會自動向右靠齊讓趕路的人通過～驕傲
市民老闆說：先作不須花大錢的市政，例如，恢復人行道行人尊嚴，禁止機車上人行道。
大家各自有支持對象，怎麼做都有反對聲。支持藍或支持柯的都同樣雙重標準看對方阿！所以也不用互相喊冤了。比不完  理不清。不要讓台灣政治越加藍綠對立
應該要強打這個，晚上請柯醫師說出這段吧，覺得這段話很有意義，與對手也高下立判！👍
文哲大哥:恭喜你~高票當選.我好高興喔.但是我以後必須要改口叫你市長了.這是禮貌.相信你一定會是個好市長.
許多在台北以外的都很支持你們，因為你們代表了一種民主、老百姓的指標性，請加油。
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將
蔡英文不敢選臺北市長，民進黨也不敢選 沒人敢出來選，只好找柯文折這個傀儡出來！！ 蔡英文怕輸怕慘了，爛死了，遜弊了，沒看過這麽孬種的民進黨主席！
當年的紅衫軍站出來:姚尾狗當年說阿扁日本有300億貪污款，顆屁蟲說阿扁是無辜的是政治迫害，兩隻是否有喬好了什麼才會綁在一起?枉費當年大家挺紅衫軍在凱道走ㄧ回
治安問題輔導之根本解決方法在和要求台電給一樓營業用店面店價半價!
第一個小貨車開路鼓第二個吉普車第三個選傳車第四個轎車第五個選民
還蠻擔心氣勢輸人家,組織動員強,不知柯有何對策?台北人是很現實,理想性不高的地方,高理想不等於高選票,還是要有傳統戰法輔助,除非台北人這次改變的欲望強
柯市長加油，未來四年看你表現了，期待大家一起努力讓台灣更好！
柯市長，請幫幫松菸護樹的志工們和剩下的樹木們，不要讓台北市的樹木ㄧ直被財團砍光光！
市議員席數也太少了，柯市長以後會很辛苦！剛過了一座山還有更嚴峻的考驗在後面...加油！
柯市長未來四年一定要加油要兌現大家的期望!!!!!! 做差的話我們會被深藍的親戚朋友打臉打到死阿~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我住高雄~ 還是要喊一聲!!!柯市長好!!!!!!!!!!~~~~ 我開始期待今天過後了~~~~~~~~~~~~~~~
柯醫師,您辛苦了! 謝謝您為台灣帶來希望! 謝謝柯爸爸,柯媽媽,陳醫師!
柯醫師市長～謝謝您🙇讓我們看見臺灣充滿希望！！！我相信你將會是臺灣歷史上最好的市長！！！
台灣現在是媒體治國，聖誕節走馬上任後要謹言慎行，外科醫生是快狠準，市長要準狠快，加油！^^
台北市選民正再看新任柯市長，何時拆掉那個未起用的公車專用道，希望柯市長要說到做到。
這群年輕人太棒了，誏我看到不一様的台灣，感動阿，哎喲有洋蔥拉
台北的希望今天是由你們年輕朋友打下的天下.感謝你們.柯市長加油.
台北, 台湾, 中国, 世界会因你有正面的改变!!!  谢谢你站出来!!!
辦教育 需要很大的魄力 衝破流寇土匪國民黨的假義務教育 國民黨辦教育 根本就是在做生意 學校不時在蓋大樓蓋硬體 班費 學費 制服費 書包 都是家長的負擔 與納稅人的血汗錢
讓台北市所有 小學 中學 高中 免教育費用 免學費 免學炸費 免制服 免書包 學生證就能入學 讓北北基 與全台灣教育 著重學子的教育 而非蓋硬體 剝削學生家長
柯醫師，請你把在 《學運打人的 警察 和幕後黑手》 抓出來 轟掉它
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將
市府顧問和政務官應從北市稅捐處繳稅前一百名名單選聘! 稅改大將
好奇怪喔，北宜高速公路通過翡翠水庫集水區都沒有人罵，還稱讚，怎麼宜蘭直線鐵路罵這麼兇…高速公路對環境影響還比較大！
總存款的貶值 共同貶值 分層給利息 印數字不會貶值 同心圓 數字在外面 鈔票紙在裡面
重點是我們是學好學問，考試，找公職教職專業職，有人念不好念私立，不想念花錢買，要賺錢問爸爸，開公司掛個名，中產階級能支持嗎？大安文山居民，如何教小孩？塞回娘胎重來，還是等爸爸從新投胎，在好好撫養小孩
這次大快人心!~讚! 但，太可惜，只差南投，苗栗，新北。 再來就是立法委員~要全部拿下!~再爽一次!
研習的主題都很吸引人。順便稱讚一下影片製作的風格，很有種樸實的藝術感！
柯市長 請安排 北市某局助理都行 0972822881 你那選前我們有捐點錢了  我看到贏10萬票先回家 恭喜 柯市長 , 動物園 市府遊行我都有去 哈  林志明           祝市長連任
. 詠「柯文哲讚」 朕 (嵌入格)...  新『柯』市長非凡庸， 創舉「文」明正選風， 最佳選『哲』主人翁， 擘劃首都「讚」聲湧。
無能庸俗之材 夫復何言?  又何所期?  選誰都一樣!! 台北人的悲哀...
國民黨先別想2016，您聽過2020嗎?2016我可不敢想= =
民進黨不倒 人民要吃草！  明天一起唾棄民進黨，幹爆民進黨！  全力支持國民黨所有候選人！！
住新北市，台北市，台南市，的朋友，滿20歲，想免費算命的，加我好友。
姚尾狗當年說阿扁日本有300億貪污款，顆屁蟲說阿扁是無辜的是政治迫害，兩隻是否有喬好了什麼才會綁在一起?枉費當年大家挺紅衫軍在凱道走ㄧ回
就算是三國，也是互相吞併對方，我覺得三國很難出現，因為別人也注意到了。
如是你自己的兒子被罵 神豬 ！！  如你是他爸爸  應該不止罵一次 混蛋   你會罵好幾次！！！！
勝文大哥，我支持你，不過我判斷你不會當選，請你要有心理準備。
如果勝文大哥執迷不悟，別人必將你重傷，為了一個傀儡，不值得，希望你明白。
柯文哲，這塊大餅不能只讓別人吃。他們吃，我們也吃，他就會拜拜了。
姚立明表示，他昨天已跟柯文哲告別，「今天開始不屬於柯的人」，明起不會再進去柯的競選辦公室，未來他不會擔任市府有給職，但若找他當廉政委員等無給職工作，他會考慮加入。1031130
市長好  藍綠意識  綁死我深愛的這塊土地  這個國家  希望您的成功  讓台灣走向沒有政黨的國家  沒有對立的意識  而成為真正的賢人政治  廉能政治  讓國家勇往康莊的未來!
太開心了!!!!!! 好羨慕台北市民!!!!!! 好想搬去台北住!!!!!!
看過很多市長當選上了之後,就變了樣,希望柯市長能四年一路走下去 莫忘初衷,人民會一直支持你^^
我是來自台中市民，恭賀柯市長當選 台中市也變天嘍...哈哈。爽
柯市長 贏得太漂亮了 雖然我不是臺北市民 但我真的太感動了~
希望這新市長不會像藍綠總丟爛攤子，台灣人民真的很期待有好的改變，拜託了!!!!!
雖然我不是臺北人 也不符合投票資格 但是我在您身上看到希望 柯市長恭喜您高票當選
柯市長~只能說你太棒了~我們年輕人信任你們~不要辜負我們的期望!~年輕一代的新時代已經來臨了~還有我們新時代的力量支持你們~加油你們是最棒的！
恭喜柯市長，不枉費我早起去投票，或許對你而言，挑戰現在才開始，但我還是很看好柯市長，希望你不畏艱難的帶領台北民眾^_^加油，柯市長
贏，是另一個沉重的負擔，許多人的希望寄託在柯醫師的身上，往後要多照顧自己的身體，好來實現台北市民的願望，辛苦了！
市長好，我是透過您推薦的內場監票員，我為我能參與這場改變感到光榮，期望您能帶領台北市走向一個更好的明天！
柯市長！請務必保持這樣的你，因為現在的你是台灣所真正需要的！台灣不需要的是那些貪婪到令人作噁的政客..因為真的已經忍受太久，同時也太多太多太多太多了！
柯市長我們把未來托付給您希望台北市能在您的任務內能有更好的未來。
希望白色力量能夠打破藍綠讓台北市更好！  寧願相信醫生的話也不要相信政客的喇叭嘴！  柯市長好^___^
柯文哲：你贏了，我打從心底很開心，今晚做夢都會笑了我。柯市長好［敬禮］
謝謝你讓大家看到一片光明 未來大家會一起監督讓台灣更好 謝謝你讓年輕人相信台灣還有希望 柯市長好 :)
柯市長，今天看到人民展現了力量，為你高興，但掌權後希望你勿忘初衷，一心為民
柯市長,希望您好好幹,改變我們臺北市的環境跟生活,才不會辜負我們這些首投族的期望。
柯市長好,為了選你,戶籍年初從三重遷回台北市,有你真好,台北市靠你有不一樣的施政!價值戰勝啦**
這次超越藍綠基本盤的結果~教訓了國民黨! 警告了民進黨! 讓他們知道人民才是主人!! 不是讓你們可以藍綠為幌子而任加操弄毒害的!!!
市長好!!台北市未來要更努力，我們要和平，不要仇恨!未來沒有藍綠!!相信您是位好市長!!加油加油
台灣人一吐悶氣，1129的今天終於扳倒國民黨！今後台灣將有向前行嬌傲！加油，偉大的台灣人！
柯市長好，期待您的施展良策，將台北變的更好，百姓更受到政府的尊重，我不是台北人，但我的心跟大家一起，這是人民的團結與榮耀！
雖然我不是臺北市市民 但還是很開心您當選了 柯市長您真棒，加油。
謝謝柯市長!! 讓台灣的選舉多了更多公平正義!! 期待台灣會更好!!
市政如麻!!現在才是考驗的開始，大家一起加油吧!!(可以開始處理頂新了嗎?)
雖然我不是台北的 但我真的希望你能當選 希望你能改變現狀，進而改變台灣
替你感到開心 恭喜柯市長 台北市的未來 麻煩您了 天阿 真的好爽.....
柯醫師，聰明過人的市長，希望您未來莫忘初衷，讓我們大家一起加油!
柯市長，改變成真!!!  期待您的施政可以從台北改變整個台灣!
柯市長好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <3
柯市長您好，我是首投族，把人生中第一張選票給了您，請您一定要記住這四個字「莫忘初衷」，替台北改頭換面，也期許您能讓支持您的年輕族群擁有更多平等的生存機會！ 加油柯市長～謝謝您的付出與努力。
除了雪隧，台鐵的運輸效率是很大一個問題，該好好研究，鼓勵使用大眾運輸，增加台鐵掛載汽車的列車數，嘗試解決六日塞車問題而非一味地破壞環境
加油！！台灣不需要製造偶像、不需要造神，很需要能做實事的人，別人說做不到的事，你做到了！！那才叫作能力，實力！！思考周嚴、配套防禦措施各參數盡量下齊全，全力以赴，不斷修正，別被左右了！！
別再選了，大哥，那麼多重要的事情要你去了解關心，你每天還在搞這些，我們選你為了什麼，唉，無奈
感謝柯醫師，柯市長付出參選，你對台灣的貢獻以為為你記下一筆，以為你的參加跟當選，讓台灣不只是只有利益的政客，有了你的加入讓台灣政治有了希望，台灣加油，柯市長加油，
能100%保證火車不會出意外掉到集水區嗎? 到時全台北市不就沒水喝了, 以人類的技術, 很明顯100%保証不了, 風險永遠存在
一定會碰到超多的問題.希望能越改越好...公平.公開.公正是原則
勞動局長有更好的人選就要選擇最好的!反內定，遴選委員那位，應該淘汰!
賴沒入選五人是認真的嗎？ 太扯了，遴選委員是依什麼腦袋決定的啊！
越來越喜歡你的態度，希望不要讓我們又失落，真的心中無藍綠，不要政治謊言，台灣加油
救阿扁總統, 救台灣國人最基本的人權, 生命, 不可以等, 不可以見死不救, 不可以說,等當里長,議員, 市長, 立委, 等等等 不可以說,等當總統, 不維護人權, 連人都當不了.
市長好 接下來除了您兌現您的政見之外 我們也會負起責任監督您的施政
柯市長的選舉結餘款 建議部分幫助這位趙伯伯 算美事一樁 反正獻金也是來自四方捐款
希望柯市長上任可以把美河市、大巨蛋、太極雙星等等台北市數年來重大弊案解密。把前任郝跟前前任馬市長見不得人設的機密文件攤在陽光下給大家看看！
看到這次台灣人民用強大的選票來告訴執政黨你們做的不及格.要讓每位政客了解.選民的眼睛是雪亮的.做不好就會把你換掉。未來的新市長加油.希望台灣未來會更好.台灣加油
柯市長勤政愛民固然是好，但也要注意自己身子唷！馬上就開市政會議真是讓人敬佩你的效率，別累壞了身子了因為你現在不再只是柯醫師，還是台北市民的市長。
真的很棒，平凡人才能當市長，能更了解人民的心聲，希望可以讓台灣更好，這次的結果，就代表著每個人的想要的結果，相信會更好的，綠油油一片
謝謝您打破藍綠 期望您在正式上任前好好休息，創造更好的台北、台灣！！
柯文哲不是只當選台北市市長而已嗎？怎麼感覺管很寛，重點是台北市吧！
葛瑪蘭公車宜蘭台北往返大約一小時，10分鐘就一班，其實很方便。還有首都，直鐵建造實際對兩地無影響。可省下這筆預算做別的事情。
我喜歡去宜蘭花蓮玩，但是，我不想要北宜直鐵。請把台灣土地當成生命體看待好嗎？
鐵路橫過水庫不可行 日本很多水庫，住家在水庫旁的都出現裂痕， 主要是長年累月的 排水震動影響， 所以他們現在住民都主張廢除水庫。
柯市長    凡事請深思熟慮    在發言    反彈力量會越來越大
有差那七分鐘嗎？是說，我比較想知道所有架上的泡麵可以安心享用了嗎？
北宜截彎取直後,東北角的沒落可想而知。台灣就這麼一丁點 大,可以以修缮道路來取代增建的鐵路,留給台灣一個"自然美"的環境。
柯市長恭喜您高票當選！可惜楊實秋議員這次落選，他是個有良心願意為人民服務的人才，希望未來您的市府團隊也能有他的參與一起服務人民！
雖然這不是我想要的結果 畢竟你已經成為台北市市長了 希望你真的將台北改變的更好 我沒有投票權我支持國民黨連勝文 希望你以醫生救人的精神治理台北市 最後恭喜你當選
今天支持你 明天監督你 明天過後面對政治險惡 請用智慧帶領市民 加油！
柯市長好，您有理念有夢想，但過去市政府員工是國民黨管理的，最重要是市政府員工能認同您，挑戰剛開始，希望您加油！給我們像選舉一樣，不一樣的未來！恭喜您！加油！
恭喜柯市長！希望能多多扶植台灣中小企業。青創.中小企業輔助輔導希望別再只是看的到吃不到的牛肉了
市長好!!!謝謝你讓台灣不在充滿政黨而是讓人民發聲!!!祝福您!!!!!!!您一定做的很好，加油!!!!
選舉，是篇前傳 在今天以美好的句點收尾  接著，才是本篇 望柯文哲先生能引導台北 甚至整個台灣 寫出嶄新的故事
說他不專業的人仔細想想，你現在身處的中華民國就是一個當過醫生的孫中山先生創立的!!!!
柯市長，快回地球巴，你把路弄平，基隆河整治好，就大功一件了！
巿長，您好，我最近去淡水搭捷運來回感覺少一條捷運新店到淡水線路變得人很多，希望有新店到淡水，二條線路跑
簡小姐、姚老師入閣沒什麼不好。你人不錯會擇優入府當幕僚。比那些國民黨垃圾好太多。好太多了
拋拋拋很多議題，記記記很多不同聲音，聰明強記的準市長我相信他會成功。
『沒有啦！〝我想是這樣子啦！〞那個顧問團也來開放全民票選好了^^ 』
含水層會被破壞殆盡 失去含水層的水庫 蓄水能力會少掉很多的 蓄水能力 是回不來的 將來的的氣候 是非常極端的  別再削減水庫的蓄水能力!!!
太感動了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
皇天不負苦心人!!!終於可以將柯市長的7號照片和競選封面給換回我自己的了^________^!!!
柯市長，謝謝你帶給大家希望！未來也請你別讓大家失望囉！加油！加油！！
柯根本不是市長 也不是總統  是一個"值得學習的榜樣"  臺北人真幸運~
拜託大家來支持7號柯文哲，一個人幫你拉7票，祝柯文哲你高票當選,(請大家一起來謝謝)' 剩下1天加油快去拉票
食衣住行的重要性超越藍綠, 推倒對立抹黑的高牆,邁向全新台北新氣象
柯市長  打完選戰 新的挑戰來囉  加油  ...  雖然是台南人
賀電到:  新[柯]市長實敢當， 三十杏林[文]峰藏。 七步[哲]思繼渭水。 高牆崩落現曙[光]！
就像小姐手術美容一樣、讓人認不出是原來的人、這是時代的大問題
呼~ 年近半百 以為百毒不侵 結果還是中了 "柯" 毒 明天勞煩你幫我解毒了 謝謝!!
想法很好阿 就像我們人要先了解自己的本質，讓大家接受真實真誠的自己 而不是一昧的化大濃妝貼別人 卸妝後跟鬼島一樣沒自我沒內涵
明天16:10 就可以自行宣佈當選了吧!  早點讓勝文不開心啊~~~
再審慎思考吧＿柯市長…………明顯感受到你的聲望在溜滑梯!))))
抱歉，許多朋友怎樣都想不透賴香伶小姐被刷下來的原因，如果可以的話可以請遴選委員會說明一下評選標準嗎？
社會局長如果可以開放公開遴選，才能避免政策買票這種歪風的橫行！希望柯市長可以多加考慮！
關乎民生及弱勢族群權益的社會局長，是否也可以開放公開遴選？這才是關鍵！
明天就要選勞動局長，但你們官網無法查看競選人的政見，網路查尋出公視訪談競選者好像都不在這次名單中，在完全不瞭解競選者的情況下，如何投下這一票？
你不是說競選團隊的人不會進入施政團隊？多少人因此感投你一票,現在就出現簡余宴,請問如何自圓其說？新聞報導你說的,原來的團隊已經解散了,所以沒有這個問題。真把我們當凱子嗎？柯屁！
其實不用遴選委員會，只要你挑五個或更多讓我們選就好。簡單又快速。
勇於探索新方法以破解新事物。若有錯，朝令夕可改，知恥近乎勇，勿拘泥於形式。
期待柯市長改善市民的居住環境。。。。鄰居的噪音 髒亂  違建 等等!
恭喜柯市長及市長夫人!佩琪醫師是澎湖旅北同鄉的驕傲，好開心!!!
恭喜柯市長高票當選 可是 老馮 老趙 其他人的保證金是不是要被沒收 覺得傷心
台灣人民自由光復日！ 2014年11月29日。 柯市長加油！！ 郭台銘先生，說好的幾千意投資呢？！
柯市長好!!! 期待可以為台灣帶來希望與改變!!!恭喜!!!
請柯市長把台北101前那堆「愛國同心會」的垃圾給掃一掃⋯ 耶
柯市長，期待在你帶領下的台北市會變得更平易近人、更美好（灑花）
加油..要跟美國一樣.必須以學習文化下去改革....而改個目的是挖掘個人興趣...而市民融合必須要有利益關析...有辦法生存才會團結..必須要以基礎下去打起而做考量..未來
台北需要改革，台北需要改變，台北需要一個有能力的領導者，所以我投柯文哲！！柯文哲我的選擇！！
我很感動、一切選舉的惡習、浪費。因你而改變。民主的進步、成熟將要開始。加油
快出來發表凍蒜感言我要放鞭炮!!!!!!!!!!!! 柯市長不是只是為了台北市 要為了全台各地到台北打拼的青年爭一口氣
給首投族～ 圈票章蓋完後、將票輕輕略對半合掩蓋（不用硬折半）、不可票整張攤開、這是亮票行為會違法的喔！ 切記！
作票和地下簽賭都會影響臺灣首都的選情，願主保守讓一切平安順利。
這一次人民當家作主!~請選擇一位把人民當頭家，真心服務所託的市長吧!~而非為特定權貴集團服務的世襲制權貴子弟呀!
我看，當務之急是先徹底消滅國民黨，台灣的民主+代議政治才有可能進步!
今早才看到此則,不知此刻按讚是否會違反選罷法，所以忍住不敢按！
柯市長～ 幸運 7～凍蒜～ 明天就是台北人民做主～～加油～台北加油～
民進黨只想鎖國愚民，為騙選票不擇手段，否則南部企業就不會大量外移。
早點睡，記得投票，不然撐到投票完再睡。很重要。一起團結。一起贏的光采!
我想是這樣啦。我想是這樣啦。我想是這樣啦。我想是這樣啦。我想是這樣啦。
. 詠「柯文哲讚」 朕 (嵌入格)...  新『柯』市長非凡庸， 創舉「文」明正選風， 最佳選『哲』主人翁， 擘劃首都「讚」聲湧。
無能庸俗之材 夫復何言?  又何所期?  選誰都一樣!! 台北人的悲哀...
治安問題輔導之根本解決方法在和要求台電給一樓營業用店面店價半價!
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將
我支持柯文哲，最簡單的理由：我希望我的孩子在和諧的社會中長大，成為一個溫暖的人。
為什麼看了一下午直播最後是這樣子的結果，遴選委員讓人滿頭問號所以理所當然選出來的人也是讓人滿頭問號嗎？
把遴選分數公佈出來吧~不公佈出來根本就是黑箱作業,真可笑，之前在罵藍搞黑箱 ， 自己還在那搞黑箱?還球員兼裁判? 還沒上位腦袋就開始換了嗎? 真是選前選後的臉都不一樣啊~
請關注一下勞動局長的遴選吧，最優秀的人都被黑掉了！！！  說好的公平正義呢？！
今天的網路遴選 九號沒有進? 真的是公開嗎? 真的是公開嗎? 不要讓人民失望阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
現在很多人是開車去宜蘭玩和觀光,若要北宜鐵路直通,要視坐火車去宜蘭的人是否很多,否則沒有直通北宜鐵路的必要!
立刻露陷,五小時的影片,裡面不只五個人,為反對而反對,來亂的,你以為在選聖人嗎
北市勞動局長  怎麼大家一致好評的9號沒入圍  原來黑箱還是存在的 怎麼可能連入圍都沒有
拜託，請公布勞動局長遴選標準及所有的會議、投票紀錄及錄音，要不然如何服人，不想從五個爛蘋果中挑一個
希望市長您未來四年務必要加油，證明選你的人聰明也表現讓沒選你的人知道他們錯了～加油！！
即使我不住在臺北市 我心也在柯文哲身上  我住在一橋之隔的新店  在臺北市的時間比新北市多 謝謝當選
致 柯文哲 先生， 拜託您，ㄧ定要竭盡全力， 作好台北市政，莫忘初衷，謝謝！
柯市長謝謝您將我們的希望以及期待帶進北市府，我們大家都希望你要加油喔！做給大家看讓大家看到白色的力量
改變成真！台灣需要有新芽領導改變，改變成真！別讓台灣人失望，加油，白色力量，台灣加油。
終於有機會脫離了藍綠!柯市長希望您能繼續堅持你原始的初衷勇敢的往前行
雖然我不是台北人，但我跟啊公都很開心未來是您守護台灣的首都。您這些日子辛苦了，恭喜您:)
柯市長好^^柯市長你讓勝文不開心了辣~哈哈剛看勝文那個屎臉看到就爽~哈哈哈而且好沒風度都不太理人~
內心好澎湃啊感動 柯市長好!!!!!!!! 超級注意!!!!
恭喜 台大優秀的大學長   台北市交給你了  加油  柯市長！！！
台北市首度以無黨籍當選！真的突破歷史！未來期許柯市長的帶領下！台北市明天會更好！
柯市長 讚您一聲台灣奇蹟當之無愧 您的當選是反映了所有不滿執政者的心聲 請您一定要保持您當初參選的初衷 不要讓我們的希望變成泡影 柯市長萬歲~~~
拜託希望馮光遠任副市長～～拜託希望馮光遠任副市長～～拜託希望馮光遠任副市長～～拜託希望馮光遠任副市長～～
記得選上後，要像你的白袍一樣潔淨，為台北台灣公義為上帝做光做鹽
柯市長好，這邊有小請求！可否讓捷運允許平日自行車也可以搭，倡導大家多騎自行車，卻平日不給自行車上捷運！
我不是台北人，但是替台北人的改變開心，用自己的選票來証明貪腐必敗
柯市長好！改變成真了！ 請你要繼續進步，解決問題， 很期待未來的台北新氣象， 我相信市民們也會持續監督你，加油。
如何讓台北市成為一個取之不盡太陽能源的城市,學校,公家機構大樓,新興建大樓...等的立法? 如何統籌讓台北的新建築有一致性的美感? 如何讓北市更綠化, 安靜,整潔,空氣乾淨?
不合理呀，那我去7-11買77乳加巧克力好了，那77乳加巧克力是否要把他商標扯下來呢？因為他一直在7呀!顆顆顆。
所以有7的，例如我這張熊大 有需要在12點前換下嗎？ (我是認為不可能所有人都換掉啦)
你們想也知道 國民黨這次九合一選舉比較重視中台灣這一塊的部分 全部重兵佈署 幫胡志強輔選 像新聞媒體所說的一 樣 棄連 保 胡 @@
決定了沒？請回家投票吧！一覺醒來，太陽，一樣從東邊升起，西邊落下。改變吧！翻轉吧！
說到要做到!! 現在開始如果你學國民黨的畜牲亂搞的話總有一天全民會把你從市長的位置拉下來虐殺的!
希望壹個窩在醫院的醫生, 没有在國外的國際大都市長期生活過, 没有在涉及國際財經事務的國際商業機構服務過, 來搞國際化?  那是不切實際的。。。。。。
蔡英文不敢選臺北市長，民進黨也不敢選 沒人敢出來選，只好找柯文折這個傀儡出來！！ 蔡英文怕輸怕慘了，爛死了，遜弊了，沒看過這麽孬種的民進黨主席！
段木風，我已經在精神科幫你掛好急診了，請快點去報到，順便下去領五百
姚尾狗當年說阿扁日本有300億貪污款，顆屁蟲說阿扁是無辜的是政治迫害，兩隻是否有喬好了什麼才會綁在一起?枉費當年大家挺紅衫軍在凱道走ㄧ回
勝文大哥，我支持你，不過我判斷你不會當選，請你要有心理準備。
如果勝文大哥執迷不悟，別人必將你重傷，為了一個傀儡，不值得，希望你明白。
柯文哲，這塊大餅不能只讓別人吃。他們吃，我們也吃，他就會拜拜了。
就算是三國，也是互相吞併對方，我覺得三國很難出現，因為別人也注意到了。
住新北市，台北市，台南市，的朋友，滿20歲，想免費算命的，加我好友。
有些人忘記了自己從哪裡來不知道自己是誰，每個地方都有家，會說幾種中文以外的語言，他們自以為那叫國際化，其實只不過是失了根的浮萍，卻仍沾沾自喜大鳴大放，喧鬧的表象悲哀的內在，因為他們連自己都不認識自己。
勞動局長遴選委員會，怎麼選出10位局長候選人的?也應該踹共!
柯醫生要約個時間去宜蘭聽聽宜蘭人民的說法，或者用網路平台來了解也可，宜蘭是個地方產業與糧食區域，而這些跟環境是環環相扣的，總之我希望柯醫生能夠去宜蘭跟民眾交流意見，拜託了。
做自己的主人，討論很好，但有時候主刀的人心要拿捏的好，別聽雜七雜八的聲音就失去原本的真理及當初要出來做事的意義了！
一定要去投票 還有拉票，對手 有華橋 還有包機，堅持到開票，，，，
剛剛突然有個想法，其實柯連都有收買網軍，只是柯的網軍是被感動而自願成為，連的網軍則是被錢感動，一比就有差別！
大家11/29號請務必出來投票，然後在多拉一票，請投7號柯文哲。 打倒不公平的權貴和政黨。
詠「柯文哲讚」  朕 (嵌入格)...  新『柯』市長非凡庸， 創舉「文」明正選風， 最佳選『哲』主人翁， 擘劃首都「讚」聲湧。
強烈反對北宜直鐵…………沒事幹嗎非要破壞翡翠水庫的生態與安寧？？？ 請別亂想一堆沒實際效益的議題來讓台北市民心寒拜託！！！！！！！！！
希望各位年青人明天一定要為自己去投票，相信自己的力量可以推倒高牆。
中央銀行總裁彭淮南，可能會像2000年時的李遠哲一樣，公開支持連勝文。
你們一家人都辛苦了，好感動！好好的睡一覺，迎接美好的明天！相信台北的改變即將成真！
少年ㄟ!    想要改變未來就在明天! 出門投票注意安全、謹言慎行! 住意規定細節別誤投!  早點睡,證件印章別忘,投完再睡回籠覺
這政府管到人民的秘密通訊自由人權，停止公開競選活動，不能無限上綱到此地步。
記得你是臺北市長不是環境署長或宜蘭縣長，要蓋先從臺北最需要地方做起吧
我懇求您能派我去救助流浪漢及精神障礙者因我発願救苦救难。我修水月观世音法門。要救助苦难無依之弱勢者
準市長!為了省八分鐘路程竟要犧牲幾萬人的飲水  你是頭殼壞了嗎/
前游院長蓋了雪隧之後, 選舉有贏過嗎? 要是選前讓我知道你會這樣亂說話, 就不敢投給你了
保護區就是保護區,水源保護區也是如此,一旦開發就永遠回不來了,為了交通快捷就能捨棄保護區?那麼慈濟的案也可以通過了 ,慎思.
方便.  節省時間固然好,  要建設興建,要考慮到生態環境.地質適不適合,會不會污染水源這一些都應該要列入考慮範圍 所以要三思而後行 ,避免後患無窮!
辛苦您的鐵面無失~~一切不好過，但感謝您的救苦救難~台灣因為有您而更好!
《洗兒》 蘇軾     人皆養子望聰明。我被聰明誤一生。      惟愿孩兒愚且魯，無災無難到公卿。
要改變的太多了，但突來的改變也得讓民眾去適應接受，一次性的多重革新會讓民眾頭暈轉向，不急，慢慢來民眾會看見你的用心的
您如果太过于谨言 他们就达到目的了 曝光率少 议题不再公开 自然可以被说成各种黑箱操作或者被抹黑后 百口莫辨 坚持自己的风格 有很多年轻人和期待改变的民众支持您。
美國和日本花了多少的時間才有今天的成績，你想用區區的四年就改變和他們依樣，你在做夢喔
深深的覺得馬英九沒有那個屁股就不要吃那個瀉藥 跟人家選什麼總統..
只要講幾句英文就表示有國際觀~~ 那你就錯了...外勞菲傭每個都講英文 還是外勞 菲傭 看護 ~
最後還是跟柯文哲說，謝謝你投入選戰，讓我有不一樣的選擇，我支持柯～文～哲！
唐太宗曾言：「以銅為鏡，可以正衣冠；以史為鏡，可以知興替；以人為鏡，可以知得失。」
建設的影響要看百年，不要只為了貪快八分鐘，對環境造成無法挽回的破壞！
台灣真的很方便了，不懂直鐵是為了什麼？市長你盡力留給市民後代好的水源吧！
前政府所規劃好的北宜交通路線，那是已經炒過地皮的惡質計畫線˙支持重新規劃這一條路線，哪怕只是修改那麼一點點，就是不要成為延續炒地皮的後執行長。
柯市長!!剛剛看到一篇有關於很有建設性的"改革警察制度"的文章~歡迎參考下~
為了節箵十五分鐘的車程，興建一條穿越翡翠水庫的直鐵。對環境生態，地質和大台北區水質的影響會有多大呢，柯市長是不是要多做功課，而不是想到什麼就隨意講
這種衝勁...選對了.....其他不用擔心了。   方向對。過程困難點。結果還是好的。
「新『柯』市長」，全民選『哲』!  11/29，我們終於一起選出台北市的「新『柯』市長」!!!
雖然非常不願意 但是要當個有風度的人 希望你為台北市爭取更多權益 我支持國民黨 但還是恭喜你
這是我第一次以身為台北市民為榮。 本次的選舉，台北市民展現了高度智慧與素養。 我們贏了，恭喜柯市長。
詠「柯文哲讚」  朕 (嵌入格)...  新『柯』市長非凡庸， 創舉「文」明正選風， 最佳選『哲』主人翁， 擘劃首都「讚」聲湧。
你專心當你的市長, 阿扁貪污需要關到他服完刑為止....你不是法官...在瞎的人都看得出來他在裝的...你做好你的市長先. 不然你就去當法官...不要講一些屁話.
與郝龍斌相見是對的!施政不分藍綠 !建議朱立倫市長,當國民黨已腐朽不堪,馬英九仍執迷不誤,應壯士斷腕, 脫離國民黨,與人民站在一邊!
連豬可以不用出來了~~差距這麼大，滾回家哭吧 柯先生，期待您把台灣的首都台北市管制好喔
看風的不必撒種，望雲的不必收割。    （所羅門）     成大事，不在力量，而在堅忍。    （詹姆生)
公車的電腦  跑馬燈  秀出3分鐘到站   停開的公車   如何3分鐘到站
聽話要聽三老 老人 老實人 老手 勿聽另三老 老狐狸 老油條 老不修 因為天花亂墬 思緒複雜 居心叵測 要小心
多希望台北站上世界，成為世界級的都市，讓許多優秀的人不用離鄉背井，也讓許多創意的方法解決都市問題，私心推薦從馬路鋪平開始。
這次郭台銘輔選的北中南4個縣市全面掛掉，無良的商人跟馬皇一樣，徒增人民反感，台灣人需要的是另人尊敬的台積電張忠謀類型的企業，默默為高雄災民貢獻心力，而不是頂新．鴻海這種無良企業
不要花太多的時間去學習外國的如何..如何..應該要更用心來了解台灣的美跟好. 有個偉人曾說:就算穿再好的西裝,講再好的英文.你永遠都是黃皮膚黑頭髮.
以德報怨   基走 眷村     台灣藍綠和平   共享美好台灣
總存款的貶值 共同貶值 分層給利息 印數字不會貶值 同心圓 數字在外面 鈔票紙在裡面
心中真的有那麼強烈的信心不要再讓台灣以藍綠之名分兩邊了!! 第一次真的很期待市長要如何帶領台灣首都的新樣貌~ 更努力充實 為生活打拼!
欸欸很多人是無視這個動態的提醒是不是，到時被找麻煩就不要抱怨。  "請大家務必遵守選舉罷免相關規定，包括禁止催票及亮票，無論是打卡、訊息、貼文、留言或圖片中，切勿包含特定候選人與號碼"
昨晚的感言明曰太陽出來還是要上班。佩服平民市長，希望一舰住常平凡心·
柯市長就任以後請盡快對324警察打人的兇手揪出來，建立制度，警察不是服務國民黨的機器，對柯市長的期許
對用黑油毒害台灣人民的頂新，101的股權該用假扣壓模式為民代位求償。防止脫產。用毒油已經是慢性暗殺全民健康。 用不合理高價，賣101股權給假馬資，其背後陰謀可怕。 唯有扣壓其股權才有辦法使這個交易檔住
建議先決定一下要施政的優先次序 需要大量民意基礎做後盾才好推的，再親自回達媒體，免得難改革的政策被分散注意力
關於簡小姐可能任觀傳局一事. 假如成案希望最好有漂亮的解釋. 否則不少人會對你的言行失望
#方案建議 要省8分鐘又環保=＞火車速度提高就可以不是嗎（控制載重量）
真的耶，真的有怒了，拜託不要每天丟個新點子，深思熟慮再說好不，有點受不了了，拜託
而且柯市長爲何要先去拜訪最不支持你的地區?這是逆淘汰、這是雙重標準。請不要不把支持者放在眼裡。
希望這位選出來的局長能真正體察民意 並能完全落實所有勞工的基本保障 讓付出辛勞的底層社會不再黑暗 不再被雇主剝削 同時對於刻意規避法條的雇主能進行有效的制裁
大刀闊斧、改變工務人員、在民眾心目中的不好的印象、這是對所有的公務人員有加分的效果、加油柯市長加油
套句戲詞 有些人 可以用錢買 但不值這值 有些人可以用官買 但不值這官 有些人你得用仁義去換 這樣換到的 才是真正的人才
雖然有理念 但台灣政治文化是很難因你一人而導正過來的 還是要注意自己說話 家人也要陪 尤其是你的牽手
在人家想丑化台人之下扁统如何由赠过年红包开始入壳被腐化？ 其女婿如何被诱从证券开始入壳而影响其医院之名誉?
振興產業,優先雇用年青人!!!! 振興產業,優先雇用年青人!!!! 振興產業,優先雇用年青人!!!! 振興產業,優先雇用年青人!!!! 振興產業,優先雇用年青人!!!!
研考會主委有一位上上之選~~只是不知道有沒有辦法邀請進來~~丁守中先生坦白說對台北市政和發展確實著墨很深~(想想而已~)
加油，請加油，我們相信你........................................
如果勞動局長到最後沒有適合，不用勉強一定要任用遴選中名單，我推薦姚力明，雖然一定會被説選前不是說不會任用入閣，但寧被罵也要任用好的人才，為民服務比較重要。
台北市人民選擇一個垃圾當市長,你要他變黃金,可能嗎 ? 拭目以待吧,接下來的4年會讓台北市民更加跌破眼鏡,自作自受,怪谁 ?
如果地質可以的話，可以考慮水庫地下化。其建設成本只有1/10。地下水庫的地面上也可放太陽能発電。水庫的水也不會蒸發。美國已經有成功的例子可參考。
政不可多門，多門則民擾 政令不可由許多部門發出，因為這樣會困擾民眾，使他們無所適從。
我想推薦夏龍(宋楚瑜旁邊的那一位)，可是夏龍已走了！可再去找另一個夏龍...
剛正不阿 直言不諱 不畏強權 膽大心細 敢作敢當 公事公辦 說實話勇於諫言有氣魄 這樣的人才是您得力助手
如果遴選委員跟選勞動局長一樣很有爭議 又不做立即的修正補救 那真的不如不辦 反正只是噱頭...給當初支持你的人很大一桶冷水
能推? 那就推 法律學者胡博彥參選研考主委,研考未來的勞動局長.
台灣媒體的話你們信你們真的很強耶 請記得回去看原文..全文 或者 原影片 在自己判斷  不要看別人判斷過或者加入主觀斷章取義等的新聞....
既然都可以把帳目公開了,那遴選委員評分的高低和意見為什麼不能公開
頂新事件 政府至今有處理嗎？ 從沒看過一個現象 政府被頂新牽著鼻子走 101/帝寶/味全 為何還不扣押? 這無良的企業 這混蛋的魏家 這無能的政府 請先扣押魏家在台灣所有財產，還給全台灣人公道。
善用宋楚瑜的經驗,可以去請益該如何解決,當選後要施政就不是打選戰,還是請老師父指點,年輕人不一定有執政能力
不要再說了！不要再回答問題了！凡事三思而行，而後言！我知道你想做事，肯做事，會做事，可是我能不能不要每天聽到你被罵啊！
4.區段徵收社子島遊樂區土地邀請迪士尼前來投資  地主可選擇領土地款或者遊樂公司股票。
2.社子島住宅區區段徵收   承諾居民房屋一坪換兩坪外加開發公司股票
1.成立社會住宅開發公司  股本500億元  開放全民入股  台北市政府出資251億元。
柯市長你好，夫妻兩人可同時當臺灣縣市政府單位的部門首長嗎？這樣的安排真沒有人才了！有點失望！一個掌控臺中市，一個掌控臺北市，是否重新思考臺北市原主民的關感，謝謝柯市長。
建議採用2階段票選降低類似勞動局長的爭議，遴選委員選出16名候選人，第一階段票選取3-5名(依得票率決定)，第二階段再從3-5名中票選出
柯市長:你是台北廣大民眾夾所有民意，用選票選出來的新科市長，民眾就是要你用新的思維理論，來領導市府團隊來照顧臺北市民，創造出一個不一樣的大環境，造福全台北市民，
建議開放西瓜票，可以檢驗候選人與遴選委員會兩者是否忠實反義民意。
建議將"遴選委員會"與"公民投票"的順序對調，先自由報名再公民投票，遴選委員會再從前五名中遴選一個，如果不是由票數最高的候選人上任，遴選委員會就必須說明。
台灣人喜歡149、台灣人不愛清廉、素人神話快破滅了、太陽花「正妹」替國人發揚光大～7萬
請把小巨蛋重新粉刷、地板不平的請補好，生鏽的地方，請修好。謝謝。
現在有人宣布退選了，建議用遞補方式將呼聲較高的候選人補上，還可扳回一城
效率真快!!!! 很快就選出五人....只是有爭議市長就辛苦了....可以問問宋省長喔^^
全面小確幸....當選後...完全大建設...台北市30年前才玩過這招
請把"自己的局長自己選"改為"北市民的局長給少數委員選"…    這樣的遴選我拒絕投票，也請別再做這種浪費我們時間的事了，請你們自己關上門選吧！
徐佳青，女性副市長首選！學養、經歷均為一時之選，但就怕她無法割捨下民進黨的黨務活動！
柯市長..不是打著公平正義的旗幟得到大家認同.. 難道遇到這種就縮回去~~?? 請三思.. 這跟他們有沒有退出遴選一點關西也沒!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
蔡壁如到市府當行政太大材小用了，應該讓她繼續留在台大醫院救人，比較好!
柯市長你好:我們需要是房子知道嗎?因為房價高貴我們小老百姓根本都買不起知道嗎?還有我們工作薪資低沒辦法養家活口了解嗎?
百萬青年百萬軍, 自己未來自己救! 須由結構性之整體翻轉將高鐵通勤捷運化 沿線各站廣建只租不賣之青年住宅 ,達成國土西部平原均衡發展, 才能釜底抽薪解決高房價問題!!
沒什麼東西是不會腐敗的 柯市長腐敗了 不過如此這麼簡單 要不然怎麽會選出資方代表？到最後柯市長跟國民黨好像也沒什麼差別 反正是柯市長自己選擇要跟勞方為敵的
評審也各自有主觀性但我認為大家應該觀察。會做事比較重要。若做不好就換人.柯市長是決策者.用人好壞都得承擔責任。加油。並非火大聯盟就適合。
聽話要聽三老  老人  老實人   老手    勿聽另三老   老狐狸  老油條  老不修  因為天花亂墬  思緒複雜  居心叵測   要小心
你給我出來講啦，找資方代表当勞工局長，有種你就繼續這樣幹啦，我人微言輕，但我未來四年一定会照魏應充的規格每天幹爆你
建議柯市長聘請楊實秋專門負責查弊案,台北市民迫切需要這樣正直的議員,也符合柯市長的在野大聯盟.
支持透明公開的政治管理，國家需要改變，台灣不需要共產黨式的管制
我對可能出線的教育局長人選表示肯定　原因是他會變魔術　柯市長能否請他把當今最令人討厭的政治人物給變不見啊！
如果遴選委員選擇錯誤，就會像勞工局長的決選名單，所有人民想要的人選統統都被做掉。
听说你将组成一个庞大的顾问团，包括前总统李; 他认领扁为父子但扁还在狱中呀
我相信柯市長的大方向正確，大家多進諌忠言，柯市長一定會尊重民意，加油！
鐵路鐵路……沒必要了、又要破壞生態了、還是為我們打打房吧！房價拉低一點吧。
網路直播的音效很差耶，就算我把音量調大也是聽不太清楚候選人在說什麼。
9號賴小姐根本遠勝於這五位  為什麼會被刷掉  這些委員  根本不是腦袋有洞就是問題很大
你這種人也是沒有讓你進入棺材，你是無法改變的，所以你也只是一隻跟馬一樣的畜牲而已。
先把政策拋出讓公眾充份討論之後再行決策，這樣的決策模式我覺得很好。比起先斬後奏進步很多。
柯市長：你競選時說會照顧流浪動物，如今是否要實踐你的諾言,請你儘速與照生會貓狗119聯絡，他們急需你的幫助!
柯市長 雖然拋議題討論不錯, 但是請記得 如果我們多花一點錢一點時間 而可以保持我們美麗的環境 那我們多花一點沒有關係, 不用急, 生命是持久,而不是快快快 謝謝
柯市長，我欣賞你不分黨派。林佳龍市長大部份是綠營，這會被說話。除非這些人將台中做得很好。
柯醫師，未來要小心！藍營要報復你可能用美色設局，金錢誘惑，澈底從人民心目中毀掉你！ 所以一切事情要小心謹慎！
同胞們、現在已有柯神代表公平正義、阿扁不重要了、雖不至於唾棄、但至少大家回歸法律面好嗎？國民黨人貪汙都會頭低低黨也不幫忙、倒是民進黨人貪汙就頭高高喊政治迫害黨也喊聲幫忙、正義價值在那？噁心！
真心期盼不要再破壞大自然...相信我們都有看過電影過度的開發會導致人類自我毀滅.....
面對雪隧價日塞車的問題..人們因為自己的私利已經過度開發土地了想想以前只有北宜跟冰海公路....現在還要過度開發是否真的要破壞生態平衡??
不管你要找脽-說話前確定好討論還是政策.搞清楚再說.市長的權力.來自於百姓的支持.而不是少數權貴.該是修理那些權貴了.你敢裝死.我就感問候你吃飽沒
環河快速道路與水源快速道路的中央分隔島為何好好的要挖掉呢？是消化預算嗎？請查清楚有無官商勾結？
柯先生:當時您不是說要開發社子島嗎?怎麼選舉結束 就不再提這件事情?
其實台鐵才是浪費時間的最大毒瘤，誤點，國定假日訂不到票。。。
大家希望有人來改革，卻又無法接受改革的過程與跟過去的不同，實在是…  馬英九的名言更讚呢!之前說633什麼政策，選上卻說：反正選舉嗎～說什麼都行!所以馬…很多政見都跳票
笑死人了，別以為當選了就可以像阿扁。ㄚ扁有句名言就是我都選丟啊，阿謀哩係麥安怎。我看老柯靠著民氣，還沒座到市長位就被罵翻了。
雪隧.因高速公路而水庫破裂.停擺多年.才能建成.硬著頭皮.要作水庫下面的鐵路.請你倆去考察日本及英國.法國的海峽地鐵.必須專備多少東西.如氧氣.載客百人以上.或以下.過營運水準嗎?......
近兩年春節都到龍山寺拜拜祈福,順便到旁邊的觀光夜市用晚餐.每次都看到入口的地上丟滿垃圾,慘不忍睹.請市長今年務必加派人手,在市場內立即清掃.
柯市長：穩住好嗎？多做少說，選舉已經結束了，媒體是良藥也是毒藥，“敬而遠之”～不用每件事都“有問必答”，決定了再說～
跨年晚會政府可以不必花大錢又可以皆大歡喜?又可以幫助弱勢團體?大家集思廣益。為什麼要花大錢請歌星?
原因4:中央不做我來做台北開徵遺產歲和贈與稅1000萬以下10趴 一億以下20趴一億以上30趴等到中央做到的時候再取消
原因3:那個小圓環就很好處理 打趙一個具有觀光環保的綠建築而且能夠成為台北的地標
柯市長說，以前就是一小撮人在把持政治，現在的確開放了，但是還是一小撮人在把持遴選委員會，這是一個進步，但與其這樣，還是自己任命降低社會成本，這樣有限制的民主，其實是本末倒置
十二年國教不是停辦，而是停辦特招，改採免試升學，像九年國教一樣，比較好!
看到新聞，柯準市長非常重視量化證據與資料數據，這是很好的大方向，只是希望能稍微提醒一下，愛因斯坦也說過:不是所有重要的事情都可以量化，也不是那些可以量化的事情都重要。
生態的浩劫 有時科學數據不是全能顯現出來   另外有時沉默也是智慧的一種表現!!
柯市長 在你開始決定所有的開發之前，是否有先認真的考慮到後代千千萬萬的子子孫孫?  便利一時，禍害千萬年?
上述僅是台灣現況政治上「被挾持的體制」，落實公義機會很低，哪怕是如此，也只能拼命的懷抱希望。
柯市長 你是否會去拜會請教新黨郁慕明主席和馬總統(時任台北市長)?
請不要作一個錦上添花的（幫有錢人賺更多錢）的市長， 幫幫真的需要幫的弱勢，拜託~
北宜直鐵為了省一點時間，重覆犯了雪山隧道之路，將台灣頭幾億噸水脈破壞，是大自然得浩劫，使後代子孫沒水呵。
參考蘇花高的例子,就可知北宜直線鐵路第一案不必談,因為過不了環保這關.
很開心看到柯宋會，支持宋擔任首席顧問，與市長可以互補!!!!!
完全不用付出任何交通費用又有免費好康可拿的旅遊，加上便捷又輕鬆的出遊當誘因，那麼平時習慣塞車至宜蘭旅遊的我，必會心動的改搭乘大眾交通工具的。但若是改成搭火車，就還要再轉車，相對的就大大減低了便捷性
建議邀請(綠)游錫堃院長&(無)馮光遠教授(藍)議員楊實秋當顧問。落實在野大聯盟。(國民黨人才有點難想...蕭萬長?)
有些真正優秀的人選，不會來參加遴選和毛遂自薦的，需要好好去發掘邀請
５： 少了建置鐵路的成本與環境破壞，更少了特定人士炒作土地的機會
個人這５週來幾乎每週都去一次宜蘭， 感到部份路段的軌道工程確實要加強。 如果能改善養護或彎道的截彎取直，都是改善行車時間的方式之一。 給柯市長建議。
到宜蘭的路有很多種方式,但水庫只有一個,我反對建設北宜直鐵,請市長三思
個人認為不管是北宜鐵或北宜直鐵不僅曠日費時,緩不濟急且建置成本高昂,毫無任何誘因可言,以下是幾點建言:
我出很多錢救助弱者。但目前有人害中小企業臨絕境，亦願呼籲救流浪漢及身障者
英雄帖!85383.萬個市民選一個市長.而 市長選你.殊榮啊.有抱負的市民.請出列.請  當仁不讓.
現在媒體比照水扁女兒3餐問候您  等您抓狂請多留意發言 也請自己多備份避免被黑都不知道
你的想法非常好       但太理想化    你是一个理想主义者   但要面对现实      选的不应只是人  而是选出来的人要有人制衡他          理想主义者的下场往往都很悲惨
拜託動保法一定要做到 每天都有無辜小生命逝去!重罰棄養人士!確實強制植入晶片
1)台灣最後一塊淨土，請不要破壞水庫，勿蓋北宜直鐵!!!  2) 台北忠孝東路公車道使用率不高，拆掉，很多人是因為這樣投票給你的，不能食言而肥，全民眼睛盯著啊!
國無賢佐俊士，而能以成功立名、安危繼絕①者，未嘗有也。故國不務大，而務得民心；佐不務多，而務得賢俊。得民心者民往之，有賢佐者士歸之
捷運應該先開刀！大多弊病！文湖線夏天吹電扇，冬天吹冷風。真是科技城市的奇蹟！信義-淡水線竟然有區間車，不到終點站,
巡視人的建設之外還有毛孩子的生存需要您的幫助....感恩!!
最近我們支持的柯Ｐ，履履發言令我們失望，希望身為市長要謹言慎行，別因為我們年輕族群熱血支持，就得意忘形。
柯文哲已是準市長，應謹言慎行，不應該任意發言。柯文哲有眾多幕僚、市政顧問團、公民顧問團，發言前卻沒有徵詢相關意見，有影響弱勢權益或環境議題的隨意發言 ，水源攸關人民用水起能用效率來隨口而論。
雖然我不是臺北人，但您競選期間展現出的坦蕩跟高度，讓我們願意相信臺灣還是有改變的希望，柯市長，加油！
一定要讓剩文不開薰~~不然剩文一個人開薰~~85萬人要不開薰了~謝謝剩文犧牲小我~~
親愛的柯市長，現在趙衍慶阿伯現在應該很需要幫忙，他現在生活一定非常辛苦，可以請您關心他嗎？另外部分族群需要被發現，謝謝您
柯市長，終於是市長了，終於打趴和我們生活於不同世界的權貴了 如果您對房價正義能提出對策，保證房價所得比減少一半，下任您躺著選就可以了
雖然我不是台北人，希望真的能打破藍綠，給人民看到不一樣的台灣。給年輕人看到新的機會跟未來。
柯文哲帯来這次選挙風、想起一首詩：山上一巨楓、楓中数巣蜂、風来楓動、蜂散四方。但願如此。
台北市長選舉人數	2,146,939票，6.5成投票數，估計台北市藍營67萬票，綠營74萬票，綠營穩贏7萬票。  7成投票藍營破70萬票時，綠營進80萬票，綠營10萬票以上領先。
時間成本  對於不做事的人是無所謂的。 對於想做事的那就很重要了。 《回家的路太遠》
我推薦元大寶來投信新任董事長林武田。他對於企業研發考核超厲害。
請柯市長協助凍結頂新的資產，別讓頂新脫產，還有徹查台北市的許多幣案，還給人民應有的正義
台鐵的事情柯市長應該只是拋出這個問題讓大家來參與 看看大家的意見   總比完全無預警的直接開鍘更好吧..
这是个史无前例的壮举，但是，必须选出三个人，其中一名由市长亲自任命，另外两人为储官，万一第一任有何不足，可以撤换，不然，将会遇到民意代表不许撤换的尴尬。
身為教保員的我們，希望市長能推動公立幼兒園教保員有調動機會，我們都希望離家能近一點！謝謝^_^
柯市長多少人對你有期待˙請你穩重一點˙話少一點˙拜託你˙穩重。
市長我是你的支持著，但我請問研考會主委公開遴選，那如果主委辦事不力責任在於市民還是您呢?是您可以換人還是市民決定換人
柯市長好，雖然我不是台北人，但我打從心中支持你，你會是平民中的奇蹟，希望你能打造一個給年輕人充滿希望的台北市
市長好，請救救可憐的勞工，還有那些不相信自己，不相信別人的憂鬱症患者
跟柯文哲說，他現在是未來市長是萬金之軀，騎自行車上下班很危險，至少要帶安全帽
柯文哲市長, 我是洪守緯 我希望我的右腳和身體要趕快好起來, 謝謝你!
柯文哲當選可喜可賀!但希望今後不要讓民主退步党牽着鼻子走，才是萬民之福。
我在臺北生活了十五年，我要恭喜柯市長！你的勝利，是我們的驕傲！加緊讓臺北跟上世界大都市的腳步，讓全世界看見臺北！我愛臺北！
我已經很開心了，柯市長高票當選，日後你會更加忙碌，但是我們的市長夫人，也要多加給她照顧，盼望市長"要做到"，這場選戰，市長夫人也算幕後的大幫手!!!
人氣真望。能夠為台北市民謀福利。台中市西區平和里長候選人1號李健豪一同努力一同加油一同當選。
看柯選舉，我都忘了自己縣市的選舉。。。開票也是只想知道他有沒有選上。聽到網友說這是台北人的智力測驗，全台都關注呢。
民進黨沒人才了嗎?還是人才不願加入民進黨? 不能說清楚或是講明白嗎? 看看民進黨大佬們幫忙過其他無黨參選人嗎？ 心機重還是投機取巧呢？ 民進黨支持者真是悲哀! (￣.￣)
我覺得北部已經有“國五”了，反而是台中需要有一條直達花蓮，高雄一條直達台東的快速道路
應該要具備三代清白無國內外犯罪並具備國考相關專業資格甲級以上相關工作十五年以上
快人快語的毛病給人不穩重旳感覺 政策不同動手術 如果沒好的幕僚 真不知怎麼玩下去？ 要加油
乾脆叫台北市民再出來投一次票.決定各局處首長不是更好.做不好全台北的市民自己承擔後果.
建議找楊實秋入市府團隊，他雖是國民黨的中國人，但至少他比國民黨的中國人與台灣人都好。
台北市優先成立性產業專區,最好一行政區一紅燈區以解決高房價/性犯罪/性傳染病/悶經濟 問題:
政黨選舉輪替是民主常態，選上更希望他做的更好，而非宣揚不支持的人選上就說是民意是負面選舉制度，支持的人選上才叫民意，支持的人選上叫民主不支持選上就批評制度不好，對國家制度整體發展不會有好處。
不管是親共，親中， 親藍，綠，中間選民，在台灣請記得民主政治就是（少數服從多數） ，道理人人會說，但希望各支持者，批評政治時別今非昔比。
柯市長，你爲何要去拜訪歐陽龍啊？不對勁吧。有必要跟國民黨這麼要好嗎？
加油~加油~更多菁英去報名最好......自己也好想參加考慮中!
不曉得那個選舉期間幫忙蒐集民意走向的大數據團隊選後還有沒有再運作呢
支持票選十選一 因為現在吵過程沒有意義，救人要先止血，十選一是最快的方法。
治安問題輔導之根本解決方法在和要求台電給一樓營業用店面店價半價!
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將
市府顧問和政務官應從北市稅捐處繳稅前一百名名單選聘! 稅改大將
我认为你需设基金会使捐献的人方便。在合法内收取捐献， 分开政治捐献与基金会捐献。有党比较方便， 可使政治捐献人党库。
凌虐阿扁已到生不如死還不放是極惡質的人性問題!只有人渣
 特質才會如此沒人性!!!
國民黨這樣講黨紀. 那請問一個詐騙人民,執政不力的黨主席, 使國民黨蒙羞,不合適用”大是大非”的黨紀嗎??. 還是需要多少人民連署,才能使國民黨動用黨紀. 讓馬英九退出國民黨.
阿扁都被馬統凌虐到生不如死!還有一些人與沒人性的名嘴執
 意要阿扁認罪還是要認命啊?!!太沒人性的吧!!!都是與邪惡沒
 人性的馬統同一掛的!真的可悲又可恨!!!
這樣很好,,有很多人才只因沒背景就作不了官..沒機會展露才華...這樣很好
只有拉動改善30~55歲壯年人就業與創業友善環境才能帶動內需市場
在台北101大樓廣場同心會一定要約束，最好驅離避免民眾誤解101已被中資買走，才無忌彈宣揚中共併台論
馬總統若在共黨體制應該會受重視，因為黨高於民意，但在民主制度，民意高於黨意，而馬總統常妥協派系大老權勢而乎略民心，故施政不力。
按照柯文哲這樣我也可以當市長為什麼我不能當市長遇到什麼 問題都投票就好了呀哈哈哈
其實國外也有公路經過水庫 只是天災 如地震 需要納入 比較重要的考量吧！ 我們還是以專家的意見為考量 吧！就是柯市長所說的數據！
拜託，基層公務員真的很討厭研考跟審計。整個公務體系管事情的人比做事的人還多，效率會好嗎??
柯先生您有市政顧問...就別去糟蹋了....我會推薦民進黨的許家培議員
不要忘記當初你們怎麼罵執政者！現在換自己執政時就等著別人來批評吧！！
撤派出所，直北宜鐵，這種"無腦兒戲"的政策，就不要丟出來試水溫了，不然會被看出閣下都沒做功課。救阿扁?不好吧?把你深綠的尾巴招搖過市?當選就不管白不白了?
人民要的並不多，望柯市長領導下的執政，至少要能改變生活環境，讓路平坦別再挖挖補補坑坑洞洞，多些綠樹，多些公園，人民最有感的還是生活與環境。
林元元 下去領500塊吧! ~乖!! …… ~以下開放 無知者言論 的 回覆 :
台灣⋯⋯真病得太久了，需要你的醫治。現在有你真好。柯市長加油！
在國外的台灣人特別有感觸，一早起床看到大勝覺得臺北還有希望，也希望以後的選舉都可以打得這麼漂亮
柯市長：台北市民給了你ㄧ個改變台北、讓台北變好的機會，誠心希望你能好好加油～ 選舉完不是結束，而是剛開始，請不要讓台北市民們失望～讓大家看到台北的進步，是你唯一的使命～加油!!!!
我不是台北人，但是我支持你，希望你真的可以改變台北，進而改變台灣，加油!
恭喜柯市長 希望你能發自內心的感謝蕾蕾與蔡正元 他們奮力的助選
我第一次看完選舉開票掉眼淚 柯文哲這個名字 將是改變台灣歷史性的一刻 歷史課本以後一定會有這頁的存在 台灣人民硬起來了 用選票打敗權貴 我愛台灣
雖然是新北市人，但心中一直支持你，台灣的政治需要像你這樣的人，恭喜柯市長，這次的選舉贏得漂亮！
嗡嗡嗡♡ 柯市長^^ 為你開心,為台北市民開心!!! 保重身體,感冒快快好!!!! 好好睡一覺吧,最近累壞了!! 然後,明天又是個陽光燦爛的開始 = )
雖然我不是台北市民.....但我還是要說一聲柯市長您好~~~^ ^
柯市長好!!!!!!!!超感動 謝謝市長給了年輕人一次難忘的選舉  相信改變成真!!!!!!!!!!
我是高雄選民～但我心中ㄧ直希望你不負眾望、你做到了！未來會更美好....
對手得到的票數，他們自己說是支持者；但我們的票數，代表的不只是支持者，更是緊密的公民夥伴。我是高雄人，我支持公民自主。恭喜您，柯市長。
台北市長好！！！！！！！！  加油請好好表現 別辜負大家的期望
終於可以還給臺北一片明亮的天空!!謝謝柯市長!!請繼續加油哦！我們都支持你!!
雖不住在台北市 但您能勝選  整個替您興奮  恭賀之餘  也是您 責任的開始
恭喜柯市長。希望您當選後勿忘在背後支持你的這一群年輕人，不要辜負大家對您的期望。改變台灣從首都開始，改變台北從文化開始。
不枉費起了一大清早搭車北上投票 期待你所說的政策都能實現 柯市長！
雖然我不是臺北市民～但希望柯市長把首都經營得更好～恭喜當選～
柯市長好，以後可以常在電視上看到你了！真是太好了！欣賞你思考的模式和反應，太棒了！
柯市長好，雖然我新北投的阿堃沒有贏，但是全台灣已經改變成真了，變天日11/29
我不是臺北市市民，但我挺柯文哲！！！！！！！！謝謝你改變臺灣的歷史，謝謝你為臺灣的下一代而努力奮鬥！！
柯市長～雖然我住高雄，但～這一個月來我一直向台北朋友摧票，一定要投給您。太開心了⋯
準市長好！恭賀當選，重新定義台灣政治從今晚開始，好好幹，加油！
柯市長，前進台北市政府，台北、台灣等你帶領著大家走向康荘大道
柯市長好，這近六年來，最開心的一天!眾望所歸，您帶來希望，曙光!……
整天13都在哭ㄟ 不要讓13哭泣 讓她帶剩蚊回家 好好照顧吧 感恩
沒辦法..還是有人會選學賣豬肝湯的.. 天佑台灣.天佑台北啊..!!
77777777777777777777777777777777777777777777777投票！
明天台北市要變天了，台北以後會更好，過了十二點就不能發言，先發言下
這就是正的一方、說話的深度就把另一陣營壓低聲勢、台灣有希望、下一代看到光明、台北加油……加油……。
[ 也請要換成7號大頭貼的朋友，務必把握時間在今晚12：00前更換完成 ]請更改一下，這樣寫人家會誤會，是要把有 候選人圖相與號碼 的改掉，才不會違反選罷法
早點睡，記得投票，不然撐到投票完再睡。很重要。一起團結。一起贏的光采!
馮光遠任副市長..馮光遠任副市長..馮光遠任副市長..馮光遠任副市長.
柯教授，凍蒜！ 柯教授，凍蒜！ 柯教授，凍蒜！…（無限迴圈）
所以穿的衣服上不能有"7"號嗎?!?!?!?!?!?!?!?!
市長好，我們期待未來不同的世界，我們已經跨越藍綠，臺灣終於走出藍綠，白色力量的展現，希望帶給全民新希望新未來。柯市長請您加油，現在才是挑戰的開始。
選總統選總統 不然高雄人都好想投你 雖然我們也很愛花媽 哈哈
我看了3分59秒，簡單的說就是去觀光，如果有臉書的執行長或去頻果的執行長支持才是真的，就算我選出國也可以找到路人支持我，對外國來講，人家開放，而且，又沒差。
你也應該知道，當選之後，可能會變落水狗，因為你沒有政黨的奧援。
拜託投票的朋友 互相提醒注意事項 一定要每一票順利投成功！！我不想再看到紀國棟上電視啦～～～！！！啊！！！！！
美國的感恩節你打成這樣= = 台灣的國慶日你一個字都不打 還說中華民國是你最後的底線 真的很噁心  你愛台灣嗎? 是你的底線? 國慶日就不是囉?
加油啊!!!讓自己充滿鬥志~人生總是要拚一下~尤其冬天~南無天上聖母大天尊,南無開漳聖王大天尊,南無福德正神大天尊.
治安問題輔導之根本解決方法在和要求台電給一樓營業用店面店價半價!
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將
決定了沒？請回家投票吧！一覺醒來，太陽，一樣從東邊升起，西邊落下。改變吧！翻轉吧！
11/29就是要馬的好看~ 帥哥&美女們，煩請返鄉時務必帶妥身份證上路呀~~甘溫大家^_^.若私章忘記帶到，亦可以指紋印代替喔. 身為連家的長媳&老太婆，此時哭哭啼啼的，真是帶賽.
無能庸俗之材 夫復何言?  又何所期?  選誰都一樣!! 台北人的悲哀...
當年的紅衫軍站出來:姚尾狗當年說阿扁日本有300億貪污款，顆屁蟲說阿扁是無辜的是政治迫害，兩隻是否有喬好了什麼才會綁在一起?枉費當年大家挺紅衫軍在凱道走ㄧ回
姚尾狗當年說阿扁日本有300億貪污款，顆屁蟲說阿扁是無辜的是政治迫害，兩隻是否有喬好了什麼才會綁在一起?枉費當年大家挺紅衫軍在凱道走ㄧ回
大家，很抱歉，我睏了，要去睡一下，不管你決定支持誰，我都予以肯定，大家加油。要去投票。
你覺得，如果柯文哲給我50億美金我會支持他嗎？我活的好好的，才不要什麼50億美金。如果柯文哲給張榮發50億美金，他會支持柯文哲嗎？這就是差別。
幫李登輝找心臟科的美國權威回台灣，民進黨二零一六勝選後需要日本的邦交。他不能死在心臟病發。如果你能救他，我可以為你獻策。但不相見，只通信。
戳戳解 可以不要再登上媒體嗎？有太座者，惡靈退散。太座能讓你選上，惡靈會讓你形象變成阿機師。
恭喜你，柯市長，雖然台北市變革需要長時間才能開花結果，但我對你有信心。
今天的網路遴選 九號沒有進? 真的是公開嗎? 真的是公開嗎? 不要讓人民失望阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
眾目睽睽之下, 台灣人 台灣國總統 ,台灣國人權, 受國魔凌虐, 受國魔殘害. 檯面上的人,和拿民主法治納稅錢的人. (眾僕) 到底是國魔的共犯, 還是惡魔的抓牙. 不然, 就請站起來,維護人權吧.
總存款的貶值 10萬戶  每戶500萬總存款  5個0  5000萬 5億 50億 500億 5000億 貶值1成 500億
總存款的貶值 共同貶值 分層給利息 印數字不會貶值 同心圓 數字在外面 鈔票紙在裡面
如夢令   選賢與能 　　 　　昨夜雨停風歇， 　　歸意不消慵上心頭。 　　試問卷帘人， 　　卻道海棠依舊。 　　知否？知否？ 　　願是綠肥藍瘦。
剛看到有效票的方式已不是只有正規蓋法做判定，如果明天有人去監票的話，請多多注意開票所亮票時，某黨候選人蓋章的方式(數量)是否有高比例的相似之處…因為那可能有作票(買票)的嫌疑。
我雖不是台北人，但我期待兩年後我能，票在全台灣人的心中，祝福台北明天有個創新的未來。
希望明天過了之後，臺北會更好，而不是權貴掌權干政，鬧得民不聊生。  柯醫師，祝您當選。 您是我心目中永遠的柯市長。
今晚過了12點，請務必遵守選罷法相關規定，包括禁止催票及亮票，無論是打卡、訊息、貼文、留言或圖片中，切勿包含特定候選人及號碼，請大家注意！
就算是三國，也是互相吞併對方，我覺得三國很難出現，因為別人也注意到了。
恭喜，選上了，之後的服貿貨貿也死了。會不會再出現 陳水扁八年，台灣會死得更慘。
我家這邊四維里的後選人石儀文直接站投票口外的巷弄十字路口拜票
最後一天 我下了決定 我想我這次會投給連勝文,因為 我思考了很久 唯有交給理性溫和的一群人才會帶來愛與和平 及一個有希望的國家！大家也才會放心 個人想法請平常心看待
狗民黨要賣台啊 ! 給它死 ! 狗民黨要賣台啊 ! 給它死 ! 狗民黨要賣台啊 ! 給它死 ! 狗民黨要賣台啊 ! 給它死 ! 狗民黨要賣台啊 ! 給它死 !
柯醫師，請你把在 《學運打人的 警察 和幕後黑手》 抓出來 轟掉它
治安問題輔導之根本解決方法在和要求台電給一樓營業用店面店價半價!
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將
蔡英文不敢選臺北市長，民進黨也不敢選 沒人敢出來選，只好找柯文折這個傀儡出來！！ 蔡英文怕輸怕慘了，爛死了，遜弊了，沒看過這麽孬種的民進黨主席！
柯市長 請安排 北市某局助理都行 0972822881 你那選前我們有捐點錢去  我看到贏10萬票先回家 恭喜 柯市長 , 動物園 市府遊行我都有去 哈,  林志明           祝柯市長連任
1993年連戰出任行政院長     ，開放外勞，大搞圖利財團外包抽錢政策嗎? 連戰這麼老了    你會這麼有錢真想把你抓去關，寫精進計畫，搞到大家領低薪
搶救！搶救！危險！危險！十二萬張選票被<假藍軍>刮分，千萬不能讓真正熱愛中華文化好人才落選，千萬不要亂配票犧牲了--王炳忠，板橋陷入黑暗之中，中華民國更加風雨飄搖。
祈求上蒼。讓無良馬。及惡魔黨。退散台灣  曙光乍現。幸福寶島。可愛鄉民。再展歡顏
善良！包容！智慧！有力量！才是我們新台北市民！令人感動的一場選舉！市長好！！！
無能庸俗之材 夫復何言?  又何所期?  選誰都一樣!! 台北人的悲哀...
住新北市，台北市，台南市，的朋友，滿20歲，想免費算命的，加我好友。
雖然我不住在台北，可是我還是要來恭喜柯市長，有你我們台灣真的是有福了
柯市長、請不要辜負我們對您的期望 希望您能帶領台北人走向更好的未來
台北市民好棒！ 改變真的可以成真！終於能夠好好叫一聲柯市長好!!!
柯市長，恭喜了！吃了好幾十年的地溝油，台灣人今年才醒過來。再加油，為這塊我們成長的美麗土地加油！加油！加油！
我的第一次今天已經獻上了，我在也不是清白之身了…………柯市長你好。
市長你好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!加油
恭喜柯市長當選...即刻起才是您戰鬥的開始，期待您的智慧和努力帶給我們嶄新的台北市...加油~! ^_^
終於變天了...好久沒這麼悸動...柯市長好(大喊...嘶喊...)
相信大家給於你力量信心，也期待你會帶領台北市民，往更好的發展，當然，倘若你日後表現不佳，也相信大家有雙銳利的眼睛，會證明一切。。。
接下來柯市長要煩惱郝市府留下的爛攤子該如何收拾。恭喜柯市長，大快人心。
柯市長  當選後請不要忘記您的政見,社會階級流動靠你了!!! 縮小台灣貧富差距,讓金字塔底層的勞工有機會爬向金字塔頂端!!!
臺灣靠你帶領了，加油加油 希望你可以用醫生的精神改變這個城市
加油，我特別從國外趕回台灣投您ㄧ票，雖然您沒經驗，但我願意給您機會，希望您加油～
好棒....大家都還是分的出來會做事跟不會做事的 ^^ 要好好加油 別讓支持你的我們傷心喔！
雖然我戶籍不是在台北市 希望柯市長你要繼續維持下去 才不會辜負選民神聖的一票
游錫堃＋李文忠＋林智堅  加油！！ 柯Ｐ衝破80萬吧！！！！！
柯市長好。第一仗已打贏，但接下來要打的仗會更辛苦...大家加油。
希望您當選後「莫忘初衷」，真的跳脫藍綠實現您的白色正義，當個好市長愛民如愛己，加油：）
加油！！一定要贏而且要贏到對方沒臉再出來選！（一邊洗小孩的鞋子一邊探頭聽電視劇脖子好酸痠）
「今年目標的很簡單，讓國民黨多花兩百億，再落選，這就是我的目標」
市長加油  好好做   好好拚   我們大家都監督著你 不要讓我們不開心喔   嘿嘿
柯市長好 - 柯市長好-柯市長好 - 柯市長好-柯市長好 - 柯市長好
從洪仲丘事件,您從俺身旁經過上台和邪惡政權對抗 俺就知道會有今天,天佑台灣,天佑台北,柯市長好!
我覺得他根本是在表現他與眾不同就是搞怪市長忘了他作市長的本分大概只想做一任準備勞跑
馮光遠任副市長..馮光遠任副市長..馮光遠任副市長..馮光遠任副市長.
我都哭了...從來沒有為了任何一場選舉如此感動激動過!!太好了!柯文哲市長加油!台北加油!台灣加油!!!
今天讓我們見證其實台灣人還是有腦袋的，期盼柯文哲的出現能把昔日的寶島今日的鬼島變回寶島
柯市長好 臺南投完票後 可以帶著好心情回臺北了 未來帶領臺灣繼續突破吧！
問一下勝文的場地要不要借出來?因為他們今天晚上應該會去凱道....
「新『柯』市長」，全民選『哲』! 一個真正的 台灣民主新時代誕生了!!!
加油，請加油，我們相信你........................................
台北市人民選擇一個垃圾當市長,你要他變黃金,可能嗎 ? 拭目以待吧,接下來的4年會讓台北市民更加跌破眼鏡,自作自受,怪谁 ?
台灣是老年化第一的國家... 公車刷卡機位幾近檔風玻璃....很危險...尤其在靠站剎車衝力那瞬間..對老人家是多危險的事啊 可否上任後改善好嗎?
不要怕改變，馬英九的侷促拘泥法人醬缸，所有的台灣年輕人都要引以為戒、引以為恥，勇敢前進，不蹈覆轍。
君主知道提倡清廉而不懂得增加官員的俸祿，官員就會形成欺詐和貪污腐敗的風氣；懂得增加俸祿，而不知道怎樣減少官吏，財力就會空虛不足；知道減少官吏，而不懂得如何使他們發揮能力，事情就會繁多而顯得職位短缺
柯市長加油：宋楚瑜的意見僅供參考，千萬別回到政客的老路，我們台北市民選的是你，不是宋楚瑜！
市長好 關於台北及宜蘭鐵路截灣取直 以國土永續經營的角度 仍宜將環保及水土保持 列入考慮
是否考慮環島高鐵來發展東部實現公平正義拉近城鄉差距實現臺灣一日生活圈
關一個台大醫院病人的問題 有沒有辦法救救我朋友 他為了星期三要交的三萬元住院費 都快要去自殺了 拜託…這是我們最後的希望了
那些藍委再貪生怕死.逢迎拍馬.藍皮紅骨..再被水母綁架不顧民意看看..2016讓他們打包回家吃自己.永遠選不上
媒體就是 錄下來 他被錄優點要付錢才播   缺點還拿給他對手要錢  撥出他缺點 你票會多喔? 兩邊賺  生態啊,  還是臉書 正反都談  公開辯論  像連柯辯論 連一敗塗地  全輸啊
改變先從派出所開始...因為派出所就是狗黨接管台灣時...聯絡當地惡勢力...綁樁...藏污納垢的所在地
市長好!加油！未來就任市長,每分每秒都會用放大鏡看您,例如前前市長馬市長搭公務車至各地開會或視察,一定會交待千萬別把車停在紅線下車,因為那是違規地
柯市長.希望你能更推動北台運動生活.讓台北市的人能夠更加健康有活力的工作!
願台灣醫療人員設備可以加以改善 現在醫生護士太辛苦都沒睡幾個小時
女性副市長人選難產，可以考慮李永萍，龍應台。（建議啦，參考）
請問現在還有人在管理這個網頁嗎？剛剛看了三立新聞（12/2早上8:12左右）報導柯媽媽ㄧ直接恭喜電話，但是大門口的地址牌拍的非常清楚。請注意不要讓有心人士（甚至熱心人士）去打擾他們的安寧（安全）啊。
柯市長台北101大樓長期以來常有親共團體滋事嚴重破壞台灣民主法治精神請重視，並依法處理。
想一想..公車專用道如果拆了..再拆的期間會造成交通黑暗期..或許可以做的是不拆但是開放公車專用道可以讓一般車子也可以行使!!
希望把跨年的經費與其他不必要的經費來蓋無限多的國宅，拜託，拜託，有家萬事通
請柯市長參考長庚養生村老人院，利用公家的土地蓋一座平民老百姓可以住的起的養老院，再培養一些專業的人員照顧這些老人家，也可以增加就業機會！
醫生，雖然這個人不是您的患者，但我還是希望您記得『詹震山』這個名字。 我的姪女一直都在說，她以後一定要讓這個害死她最喜歡的醫生姐姐的壞人，比死還要難受。(才7歲的小女生說出這樣的話，格外使人膽戰心驚)
市長,這真的是. ....大快人心啊------加油加油加油
自己自稱無黨級確是跟民進黨拉攏有種你就靠自己不靠藍不靠錄這樣我才會覺得你有種有能力當然先讓你爽四年你不會爽太久就會改朝換代
1201經濟廚窗股市與國黨一起跌停鎖死，慘(綠)慶祝！讚！股民終將付出代價。
人民將開始學習承擔責任   而不是投了票之後責任都是別人的    民主時代就是不能有所謂時代舵手   什麼民主明燈   什麼偉大領袖之類的神出現!
市長好:你的改變將使台灣邁進一大步,民主的台灣人將在此時終於.聽的見聲音ㄝ看得懂.人民內心,       加油那些大官虎眼睛不要長在頭頂上
柯市長,建議把台北改造成新加坡！把鞭刑列入刑責，相信台北會更好！治安品質...全面提升！酒駕鞭刑，貪瀆鞭刑，這樣看誰還敢....
公職人員的怠惰造成許許多多的貪婪。應該好好的清查。給台北市一個乾淨的城市吧。
新竹之光。雖然沒有台北的投票權但在心中一直支持著你所有的作為
總存款的貶值 10萬戶  每戶500萬總存款  5個0  5000萬 5億 50億 500億 5000億 貶值1成 500億
總存款的貶值 共同貶值 分層給利息 印數字不會貶值 同心圓 數字在外面 鈔票紙在裡面
食安風暴政府官員要下台不下台的。選戰大敗全員秒殺。 原來使官員下台的方法就是這麼簡單。
不單是台北市的人民在看，全臺灣省的人民都在看！ 請柯市長加油，請柯市長不要讓人民失望。 再次恭喜當選！
贏得漂亮"卻是肩上責任"重擔"更沉重"更要嚴肅"警惕自己"這次勝利"你沒有狡倖權利"別重走"國民黨的路。真的真的~±~~~~~~~莫忘初衷。辜負人民期待"謹慎謹慎ㄚ@
那麼多人才,為什麼要選鄭家基!!! 留美才不是理由!!不然馬英九也留美啊!!
柯市長，請做給大家看，醫生也可以做市長，而且會是最優秀，寫下歷史傳奇的神話，我們很期待。
政治人物在當選的時候满懷崇高的理想跟抱負,話講的蛮好听,可是到後來漸漸变了調。當初阿扁當選總統就公開說:我要做全民總統。其實还不是綠營總統而已!
無能政府一直打壓.這一次出頭天了.感謝台灣人民的智慧與良心用正義的投票選出好的人選台灣加油台灣人民加油.不過還是要注意她們在議會的動作.只有議會過半才能實行推展.
加油！希望你真的可以跳脫藍綠，抗拒財團，做領頭羊，台灣就是需要你這種人。
眾多開票結果出爐，當選者認清責任將至，畢竟是多數人付出公民權的表現來肯定你們，希望你們位政治這件事能夠付出心力，數個月的選戰結束，也該把該做的事好好做出決定了，台灣地方上的大小政事都靠你們了!
台灣人民 忍很久了 政客財團 把公共事業 還於百姓吧 如果這次兩黨上下 還未覺醒 第三勢力 人民黨 將會出現 國民兩黨找回創黨初衷吧 不要再自私自利了 錢夠用就好 老天會幫你滴
我們要謝謝蔡衣珊他的拉票。他說他有最好的醫生在請放心 （所以柯市長是救他命的人）
恭喜你，柯市長。未來你將背負了重大責任，你千萬千萬不能辜負台北市民對你的期待。加油～
希望柯市長上任，能讓北市有新的氣象，讓民眾更愛這台北市，加油！！
我們相信柯市長的領導之下未來台北市是最美最美的域市，加油~~~~。
百姓眼睛是雪亮的，誰做不好，一樣會用選票來監督！別嬌傲那是責任開始老百姓在等著看ㄟ
柯市長  柯市長  柯市長  柯市長  柯市長  柯市長  柯市長 ~~~
柯市長好，喜悅心情已爆表了，超高興台北市民能夠投給你，相信你已經準備好改變台北了，加油
另一種可能性的改變本質是好的，但不是一條好走的路，因為沒有前例可循....但你的願意讓人們看到另一種可能性，加油!!!
太感動了啦！！！ 恭喜柯市長^^ 整個臺北市12個行政區 全面大勝 寫下歷史上第一位 超越藍綠的全民新市長！！！！！
希望台北市因為你的到來會因而更美好，更公平正義！恭喜您！也要辛苦您了！加油！
市長加油!!一定要努力!看你發表感言我好感動!希望您不忘初心 方得始終 台灣加油
市長講話真中肯太愛您了  果真人民心中之話！ 選舉真的好累 明天太陽升起繼續努力工作！ 中肯 人民的希望！
大蓮王朝的扣扣要好好清查一下，那些是不該屬於他們的,叫他吐出來!!!!
雖然我不是台北市民，但是還要請柯市長您要好好保重身體，未來市政是前所未有的辛苦，請加油！
柯市長以後就請您多照顧那些不會說話只會用眼睛含情脈脈地看著的毛小孩了請您多照顧身心障礙者了真的我明年就為了您的當選而考上政治大學然後去找您了哦希望您一切平安最後願上帝祝福您了
我雖然無法投票 但心裡默默祝福 你真的當選了 希望你能給大家更好的台灣 摁 睡一覺明天繼續工作  加油 柯文哲💪
超越藍綠要小心腹背受敵!尤其是你以為的自己人，你的高人氣已經使小陰坐立難安。
柯市長雖然我不是台北市民但不誇張你的演說真的讓我感動得流淚了加油台北市  加油台灣!!!!
恭喜柯醫生當選,期待您的作為能改變台北市,進而改變台灣,加油!!
我相信柯市長,,,,一定可以讓我們年輕人買得起房子  加油!!
看到選票一直增加我無比的感動跟興奮,我想對你說的是柯市長幹得好,你把狗民黨打到他脫褲子了,給你千千萬萬的讚!!!!!!
[嗡嗡嗡嗡]不期待可以打破藍綠對立，只希望您能不要忘記這四個字
超越藍綠的勝利!!打倒無恥的法律系;無恥的政客，打倒藍英!!幹掉綠英!!
恭喜柯市長^___________________________^~~~!!!
我不是台北市民，但真的好開心，也充滿期待，希望柯市長ㄧ定不要忘記初衷，也ㄧ定要"換個位置換個更深慮的腦袋"！！
遠在一萬公里外的澳洲送上祝賀，希望您在面對詭譎的政治問題時依然不忘初衷，我們都信任自己，也相信您、再次恭喜！
真高興柯市長當選了！！ 老實說我戶籍在新北市人在台北市工作，雖然沒辦法投你，但卻是衷心支持你的。 希望柯市長在未來這四年，千萬別像之前的那些人，換了位子就換了腦袋。 四年後我會遷戶籍挺你繼續連任！！！
柯市長。你是給我們國家帶來希望，希望你能本著初中，不要被黑色政治所影響。我為你加油……政治路不好走。加油哦
希望台北能有完全的華德福教育, 台北的子弟不再需要為了更好的教育而島内移民！
柯市長好開心看到了你的當選，希望你以後的執政方向和態度可以給其他縣市長一個榜樣和一個警惕><
目前台北市議員席次比例，藍綠比是29:9（還沒全開完吧？），還挺替柯市長擔心的……
柯市長好… 柯市長棒…  請記得對毛孩的承諾，一定要做到唷！
我沒選票！如果我有也會投你！不過接下來四年才是關鍵！大家希望的不是傀儡！而是真的能改變現況的人！不分藍綠都是生活在這塊土地上的人！在不走出政黨分派！著塊台灣土地只會更差～衷心希望你能改變台灣著塊土地！
希望柯市長執行合解藍綠惡鬥，另外司法黑暗也ㄧ併處理，這樣才能真正公平正義
高興一個柯市長改變目前政治窘境，還是希望做的好更重要，1129我們用選票說話
好開心呀！高票當選柯市長好～期待將來您大刀闊斧的去除積病，給台灣一個新的未來😄
恭喜柯市長，高雄人向你祝賀，這是民主政治的成果，台北終於改變，台灣也將改變。
和年輕人當朋友不容易....他們純真熱情....請讓他們繼續信任你的導航...別讓他們失望....
恭喜恭喜恭喜﹏﹏﹏﹏﹏﹏ ヾ(*´∀｀*)ﾉヾ(*´∀｀*)ﾉヾ(*´∀｀*)ﾉ
柯市長好 雖然我在高雄 但是我都請台北的朋友投給你 加油 未來台北執政這個重大責任就要交給你了
柯醫生!不對!柯市長!謝謝你給了我們相信改變的機會，繼續加油!
柯市長好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
柯市長好~恭喜當選  接下來才是挑戰  願你莫忘初衷堅持理念
柯市長加油，希望你能成為全台的榜樣，告訴所有人政治人物該有的風範
加油!棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
太棒了!!!真的贏了!!!!感動到哭~~~~~~><~~~~~~~~~~~
柯市長好…雖然我不是北市人…但恭喜你完美的勝選…接下來有更多挑戰及更大的責任…希望你能好好的面對…並且改變台北…帶領北市走向更好的未來…！再次恭喜…！😊
改變成真， 真的很感動⋯⋯  這是希望的序曲， 請讓我們看見真正的希望與民主， 讓我們真的能「安居樂業」：）
社子島有80%以上的人支持柯市長，請柯市長一定要協助社子島未來的發展。
恭喜柯市長！雖然我不是台北市民，但一直關注這場選舉，感謝有智慧的台北市民的選擇，讓我看見台灣的希望了！讚~讚~讚~
老大，弟不是選民。但弟也一路在遠端護航。希望以後有機會可以親自投您一票。加油!
恭喜恭喜.柯市長，希望堅持自己的理念!別被權力和金錢誘惑.希望將來可以台北市做為典範!!
恭喜柯市長凍蒜啦(￣∇￣)(￣∇￣)(￣∇￣) 早上下班睡醒看到這個結果真的太開心啦~~~ 恭喜賀喜(￣∇￣)(￣∇￣)
恭喜當選(雖然我是基隆人)，也希望能做得好，改變台北，改變台灣
台灣的人民ˋ要出頭天了˙也要看到美好的明天，因為台北人民用寶貴的一票選出一個有責任的好市長
柯市長，希望您以後執政碰到困難時，能莫忘初衷。恭喜您高票當選。
我是台南人，我們一直有很棒的巿長，在這𥚃恭喜台北人，台灣加油!!
^_____________________^　　可樂果(原味)　＋　七喜　的大頭照 。
我今天早上虔誠唸金剛經，妹妹祈禱主耶穌！我們再次給了機會千萬要珍惜！！
加油柯文哲      讓年輕人有希望 有發展計畫    國家才有未來
柯市長 注意您的安全 保密您的行程 為民保重 某些人....
柯市長，感謝你勇於承擔責任，你打破藍綠政治的高牆，從台北開始，你一定要說到做到阿!!!
怎樣想掉眼淚。。好感動喔。。我是桃園人。。桃園當選誰。。也怎麼感動。。柯市長真的贏了。。
恭喜柯市長!!! 希望你好好珍惜人民的選票~傾聽民意~做個好市長!!
太棒了、請我們的市長今晚好好的休息、也感謝姚老師的相挺、幸苦了、太感恩！！
讓不懂民心的國民黨知道 ，民意大於權貴....柯市長加油 !!
柯市長 帶領大家放棄意識型態的對立 台北高牆終於倒了  台北新希望
游錫堃＋李文忠＋林智堅 加油！！ 柯Ｐ衝破80萬吧！！！！！
市長好，台北市的未來，靠您來改變帶領大家。 未來的四年，辛苦了。 讓全台一起向上發展!!!!!!!!
民心思變，希望柯醫師可以成功的扮演政治素人的角色，讓台北市更進步。恭喜！
看到改善台灣現況希望的曙光，期待柯市長拋開藍綠努力為大家服務。超感動！
柯市長好，贏得漂亮！！！！失眠了幾個晚上今天終於可以好好睡了！！！！
開心  我要吃大餐  放鞭炮  生小孩啦！！！！！！ 但是好擔心我的方方土
雖然住高雄，但爲也曾生活超過10幾年的台北，感到好開心！市長好!!!!!!
臺灣人已經失望太久了 希望你提升點臺灣人的信心 柯市長好！！！！！！！
我們需要新希望 新的未來 投給你 就是我們決心要改變了，請別讓我們失望 加油
柯市長加油你一定隨便做都比任何人還要厲害~~打趴那些藍狗讓他們那張臭屁嘴臉閉嘴
台南人也來祝賀了，柯市長好，雖然議會大概還是藍過半，但有好有壞，柯市長好好做事就是王道，加油啦
水啦~高牆倒了~~~~~~~ 讓他們知道什麼叫民意 不要自欺欺人
哈哈！開心到在賣埸跳來跳去，當選了吧？柯市長！台北提早過年換上新衣裳啦！😁😁😁
柯市長 對於對手陣營等會的 當選無效 重新驗票 有什麼看法 ？
真開心，市長和市長夫人你們也開心……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大笑吧!
赢了! 太棒了! 感謝柯市長誏台北活力四射! 恭禧! 好開心!
未來四年的挑戰，一定不比這陣子的阻礙輕鬆，會是更嚴酷的路，希望您能不讓大家失望。
台北市 打破藍綠格局 台灣人 不分藍綠 一起擁抱台灣 柯市長 加油
柯市長！謝謝你讓改變成真，謝謝你讓我期待美好的未來ヾ(*´∀｀*)ﾉ
柯市長希望你可以讓無黨籍慢慢往上爬 不要在只是“藍天綠地”了
我希望你為我們帶來新希望，新未來，新奇蹟。今日的你，已是我們的奇蹟，可喜可賀～國家體系的我們醫護人支持你。
柯先生 加油 我支持你 你一定可以當選 但千萬不要自行宣布當選 我想說的是謙虛很重要 你會當選 而且實至名歸
想到等等有🐷🐗🐽會出來哭，還是不要吃晚餐了，怕吐出來！ 柯市長好👏👏👏
辛苦很久------喊一聲    爽快啦(((((((((((((((((((((((((((
柯市長，責任來了，你真的是改變往後台灣選舉指標。你要想想可否承攬輸家來當要職。因為你接下來須要很多人才來幫你。人和很重要。
目前看到票數，真的好開心啦！對於未來又重拾希望…謝謝柯陣營的努力及台北市民支持，加油再加油。愛你們
柯先生不當選台灣就要進入權貴世襲的境況了⋯掉進勾結紅色勢力的隧道⋯
柯市長好!!  柯市長好!!  柯市長好!!  柯市長好!!  柯市長好!!  柯市長好!!  柯市長好!!  柯市長好!!  柯市長好!!  柯市長好!!
柯市長..............讚啦!!!!!!!!!!!
動蒜啦~~動蒜啦~~動蒜啦~~動蒜啦~~動蒜啦~~動蒜啦~~
突然羨慕起台北市民了， 恭喜台北市民，將要得到一位好市長 。
市長 晚安，美好的一夜就從今晚開始～加油 新的台北市靠你的魄力囉☺
請柯市長入主後，秉持你的理念，別讓我們失望，許我們ㄧ個希望。
繼續加油，柯市長。晚上終於可以好好睡一覺了。我也是喔！(≧∇≦)
有有有! 柯市長好! 我們期待你帶領著大家一起走向更好更美的未來
柯市長辛苦了！未來四年會更辛苦，不過相信你不會忘記大家對你的期許，加油！
爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽
台北市跟台灣的未來就交給你了！ 全家族都投你呢😊 加油加油！
恭喜柯市長 現在可以正式改口稱呼柯市長嚕😉 請切記 莫忘初衷 千萬別辜負人民對您的信賴 加油
馮光遠任副市長..馮光遠任副市長..馮光遠任副市長..馮光遠任副市長.
太好了！夢想成真北部柯市長，中部林市長，我喜歡的兩位都當選。感動再感動。恭喜兩位，希望兩位不忘初忠
可以先呼籲一下你的支持者說好話嗎？有的口無遮攔到很誇張的地步喔，希望社會可以更和諧美好。
柯文哲先生，我不是台北市的選民，但是我很支持你，為台灣寫下新的一頁！令我感動，因為有您，台灣有機會開始翻轉，一起加油！(台南市)
台北 需要有 能力 有智商的你 加油…改變台灣越變越好 從首都開始
柯市長恭喜你 請你繼續加油改變臺灣 相信你可以的 👍 👍 👍
打從馬統一上任我就非常不看好 李登輝時任總統 時 大家都過的很好大家都荷包賺滿滿 至於連先生 我非常不看好因為他是副總統他沒資格
柯市長當政~ 台北不再是天龍中的天龍！ 台北現在跟其他縣市有了連結~ 高牆倒了! 不再有隔閤了! 島嶼...真的天光了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ， 我停不下來 ， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ， 善良和正直都回來了
羅終於打敗明哥了............................
臺北市從此刻不再被歸類為天龍國，大家都是平民，為臺北也為臺灣加油，新時代來臨，好多希望等著柯市長實現，好棒
從醫院開始，全面禁用外包派遷，自行約聘，設計組職何升遷，加薪制度
真不懂國民黨的頭腦到底在想什麼, 老事再說民進黨營會阻礙兩岸經濟發展, 早期蔣時代不是都只有在台灣發展嗎
我們全家支持你。恭禧。我媽很辛苦拉選票。希望柯市長帶領我們更美好未來。
謝謝你帶領大家打了一場歷史將永流傳的選戰，我們以參與其中為榮
<3  <3 <3  <3 <3  <3 <3  <3 <3  <3 <3  <3
治安問題輔導之根本解決方法在和要求台電給一樓營業用店面店價半價!
北市房地買賣採實價課稅 才是真第一 敢嗎? =============稅改大將
市府顧問和政務官應從北市稅捐處繳稅前一百名名單選聘! 稅改大將
柯市長好，您是我台大臨床所的驕傲！台大葉克膜團隊世界級權威！很有緣能認識你.. 在您請長假期間才進台大臨床所實驗室，月底我即將辭掉台大工作，如果您有需要我幫忙的地方儘管開口吧！
柯市長：前朝破銅爛鐵的東西要留著集中處理！將來要建設要用要賣與買就不會虧損太多
希望柯市長去關切一下要切腹的里長 選舉結束了 沒必要鬧出人命
希望你的衝力持續下去。選舉所說的，都會做到。不要有什麼這是之前市長留下的爛攤子或是無法做成因為黨派紛爭等為藉口。你可以做到的。
柯叔叔，你可以解決臺北市中小企業工作7～8小時一個月運氣好可以工作22天…遇到國定假日沒給薪的工讀生嗎？什麼都要會的工讀生只領13000，很可怕！工作還要帶回去做………
選舉結果是年輕人們要的，所以對暴力黨、暴力學生們厭惡的中華民國人民，請多存健康、財產，不需要對下一代有太多期待，別被騙光財產就對了。
選舉結果是年輕人們要的，所以對暴力黨、暴力學生們厭惡的中華民國人民，請多存健康、財產，不需要對下一代有太多期待，別被騙光財產就對了。
好好查查 路平專案經費跑哪去！如有貪污 嚴查法辦！柯市長加油^_^
這次選舉證實網路資源的強大 不會被傳統媒體所操作與左右人人會去找真相!!
同是台灣人，不分黨派，請一起監督當選人，我愛台灣!我們不要政策牛肉，請落實政策!人民都看著，也為了我們下一代!
希望當選之後不用裝得太正經自然就好這一點讓我這個台灣小孩覺得驕傲藍綠不分人心同聚讓台灣變得更好 踏出政治改革第一部
柯市長您一路走來辛苦卻又有價值，希望您不要辜負了大家對您的期望！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ， 我停不下來 ， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ，， 善良和正直都回來了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ， 我停不下來 ， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ， 善良和正直都回來了
全台有空的人請自發去監票哦…國民黨大勢以去，若太放鬆，恐有鬼怪出現…
台北市公務員終於又不用替權貴跟黨貴服務了。。服務人民就好啦～
大家有看到我們的強力戰友「元元」嗎？他消失了，三立打電話給他也都沒人接，我們都很擔心他，請大家幫忙注意一下，有看看他的人請跟大家通知一聲，別讓我們一直擔心下去。
謝謝國民黨台北市黨部"國民黨不倒 台灣人不會好",請改名"中國共產黨"好了!
柯市長，現在起除了支持你，也要監督你了。皮繃緊點阿~~加油~~
所以啊 腳步行乎在 何必管色彩 用白色力量的意志 將黑暗翻過來 呣通受束綁 打開心的窗 為美麗首都的將來 創造新的夢  柯市長好！
無能庸俗之材 夫復何言?  又何所期?  選誰都一樣!! 台北人的悲哀...
看到日光，很容易使人精神、舉心向上。「在聖言內有生命，這生命是人的光。光在黑暗中照耀，黑暗決不能勝過衪。」若1:4-5
柯市長好！ 柯市長這次的當選，馬英九和連戰絕對功不可沒，這兩個失智老人走到哪裡，國民黨就輸到哪裡，台灣加油！
投給顆屁的漂亮女孩們恭喜妳們有櫃檯可以坐了，因為顆屁說漂亮女孩只適合坐櫃檯，準備好椅子吧！
恭喜抹黑戰略成功，但是疑似竊聽案你還是欠連ㄧ個道歉，還是你ㄧ如往常勇於認錯，决不改過(這是你自己說過的話)，要是這樣，你會自食惡果的。
柯Ｂ（號稱神驢）當選，我不看好！可能會是＂天驢國＂災難的開始，連剩文那就更不用說了，這場選舉是＂從爛裏＂挑不太爛的人，出來選的！
真的很不一樣..跟對手比起來..你們的格調..比他們高尚太多了..
我流淚了  我駐國外  但我打電話回台北拉了票  尤其是深藍票   加油  我愛台灣 我愛台北
選舉可以乾乾淨淨，開開心心的投下自己所喜歡的候選人。不再有攻擊的言語去傷害另一位候選人，不再有對立，用心的為百姓造福。讓選舉提升到高格調的民主活動吧！
希望你们台湾的朋友好好珍惜自己手上的选票。无论你投给谁。那都是一份自由的表现。大陆人很羡慕
我在台灣還沒有遇到黑心醫生，可是黑心商人很多，黑金權貴子弟更多
選我生日當天嗎哈哈 <3 那我的願望就希望你能當上市長 <3 加油哦哦 <3 <3 <3
四天之後的智力測驗，希望勝利的是台北人。台灣好，台灣可以更好。
沒有辦法理解勝文陣營為什麼都拍不出這樣的廣告。很懷疑他們的文宣[意圖使勝文不當選]................
明天中午的班機，英國飛台灣。二十年沒投票，這次為感謝你為台灣付出一定要支持！
一樣從未來式來拍攝一段影片，為什麼就差這麼多...我相信一個人的心裡充滿了負面思想及情緒，做出來的事就不會讓自己快樂，連自己都無法快樂，如何讓人民過得快樂。
我從小在台北市長大.坦白說我一直是深藍.但這次我支持柯醫師.也叫媽媽要投柯醫師.我喜歡柯醫師的為人正直.雖之前柯醫師有一些失言引起中間選民對您怯步.但我認為支持您是正義的一方～加油
新竹中學之光!!學長加油!!把竹中校訓"誠慧健毅"實踐在你的市政中吧!讓那些政客知道,什麼才叫做"誠"!!
我真的很喜歡柯爸柯媽，二位長輩雖然歴經苦難，但他們對人和善真誠寬容！這才是我要學習的真性情的好人！
唉...因為你，我要搭四個小時的客運回去投票...想到就覺得懶惰。但是，為了你，我願意。
看了柯爸和柯媽這ㄧ番話 好感動！這ㄧ對可敬又有修養的老爸媽 代表的是大部分敦厚的台灣長輩
年長的志工用誠懇的語氣說道。  「不管你支持誰，請一定要去投票。請記得民主的初衷，為的是制衡暴君跟暴政。放棄投票，對政府來說只意味著你放棄了自己制衡、監督他們的權力啊。」 遊子們 記得回家投票唷
今天在網路上看到一個大學生自掏腰包買100張火車票給設籍台北市具有投票權的大學生免費搭火車返家投票。瞬間心裡非常感動。11/29一定要出門投下神聖的一票選出心目中理想候選人。
我住南部戶籍在台北，29日一大早會帶著84歲的媽媽北上投票，希望正直的人出頭，柯文哲加油。
格局不同.高度也不同.反觀某黨.出國考察只會一直玩一直玩一直玩...預祝高票當選!!!
這影片怎麼回事，根本微電影 質感與內涵 我看到的是柯文哲不斷的充實自己 每次看完他的影片就會感覺充滿希望 台灣，不差，要努力追上世界！
這個候選人很認真很聰明   這個團隊很強   沒理由不支持這樣的人
終於感覺真的有人在為台灣著想 。這樣有格局的候選人只有台北市市民能夠投票，其他縣市的人表示很羨慕。
柯Ｐ的國際化！ 比連先生親自說的台北國際化計程車司機學英文好太多！ 請堅定１１２９改變成真！
這才是真的出國考查，比起一堆拿稅金出國旅遊的民意代表，我們需要認真為民著想的市長
王永慶還在時，都不說話，默默經營台塑。 郭台銘卻一直喋喋不休，幫中國、國民黨說話，還站上選舉台上， 郭台銘應該是中國對台「入島、入戶、入腦」重要的一環。
有沒有看到6:41的星狀圖? 分析得如此有條理... 有哪位官員出國訪查如此認真?
日本真的有很多值得學習的，光是馬路上，沒有不平的坑洞，大眾運輸的便捷 ，乾淨的公共空間，都足夠這些官員好好考察學習
昨天從台北火車站坐計程車到市府廣場，司機先生知道我們全家要參加遊行，車費打了五折，絕對還有更多人想參加，1129大家放下手邊工作，為了改變台灣站出來吧
建言(藏頭詩)  讓賢市長于柯醫,  勝利無望留骨氣;  文過飾非真本性,  一場選舉現端倪.  路途多蹇當預期,  輸贏未至頻哭泣;  到時落敗探緣由,  底子無料欠學習.
我們是醫師.在內湖區有選票.11/29專程從中部搭交通工具到內湖投票.
台北市民加油 ><....... 連我們外縣市都好羨慕你們有個這麼好的市長候選人
昨天一片祥和的嘉年華會，被連戰說成（暴民政治），他真的見不得（真正）的台灣人民好嗎？
一場選舉兩樣情……一邊歡天喜地嘉年華……一邊呼天搶地哭爸哭母……差太多了吧？
沒想過台灣會出現道德標準這麼高的候選人，雖然打的很辛苦，但是你讓我們看到這樣的人確實在台灣在現在真實的存在。加油，希望可以看到不ㄧ樣的台灣。
回家給市長夫人一個大大的擁抱，她真的很棒，她是市長最佳代言人，她也真的很愛你，她捨不得你所有的委屈…加油!!!
我已經好久沒有這麼想參與投票以及對臺北未來的期待了,希望你能順利當選,11/29見
11/29 考驗的不是黨派，不是候選人，不是政見，考驗的是全台北市民的智商啊!!!!!    市長加油!!
你已經改變很多的台灣選舉文化了，身教重於言教，看你的父母就知道你為什麼會這麼正直!!而且一路走來言行一致，你也把台灣人的善良表現出來了，人在做天在看~~真的心存善念是做人的基本!!
柯批我是首投族我支持您！！ 您為人民好的心大家都看得見 很開心您打造了一個零負面、乾淨的選舉 看到影片中那些不假任何修飾的真摯的語言 我好感動！！
民智已開 對方在怎樣的抹黑攻擊 我們都相信柯市長  你不是神 你會犯錯 但是你會承認你犯錯 所以民心和你一起 我們要選的 是一個市長的操守人品 是非對錯 改變台灣由你我開始 柯市長!加油!!
我從來都不碰政治的人(因為灰心), 這次是我第一次為選舉而發聲.柯文哲是我見過最真誠,心存善念的政治人物.史無前人,但願後有來者.讓整個台灣選舉文化從台北改變起.
柯市長 清廉是好事 但政治有時候真的需要手段 我誠心拜託你  如果你當選了 從你開始 帶領台灣人 打擊腐敗的政府  救救台灣人的未來 人民富有 國家才會強盛
這個政府從不傾聽民意 自以為泱泱大黨 從洪仲丘案的黑畫面 食安問題 油電雙漲 物價房價飆漲 把人民當屁 只有選舉的時候 才來騙選票 臺灣人 很好騙嗎？是耳聾還是瞎子？該是換人做看看的時候了
因為我們人手不夠，當日有志工需求，煩請各位網友協助宣傳活動訊息之外，也幫忙招募志工!非常感激。 當然，也歡迎大家帶著父母、孩子和寵物一起參與本周日的「愛 擁抱台北，市民嘉年華」。
祝七號柯市長大遊行嘉年華活動成功🎉👍👍👍 在金頭腦柯市長的帶領下， 大家來為中華民國台北市美好的未來加油👍👍👍💪
記得要穿防彈衣，對手已呈現瘋狂狀態，很難說會不會做出什麼瘋狂行為
傍晚連勝文的場子說：我們要把市政府交給專業經理人，不要交給醫生！可是，中華民國是孫文醫生建立的。
勝文請穿“橙色”哦 有勇氣參選台北市長 真的…要很有很大的“勇氣”
雖然我不住台北市！但我真的很欣賞你！你的真誠，認真，用心感動了我！台北市民請支持柯市長！
靠...看完都起雞皮疙瘩了...我們真的能夠擁有這樣的社會嗎?期待一個政治家(還沒看過活的)的出現...
我跟先生從小就是移民華僑，近年來因為工作及家中長輩的關係又回來台灣定居。看遍了藍綠惡鬥及所謂的“假性民主”，這次真心希望能有改變我們台北市的人選能出來照顧這片土地及她的人民，別讓我們又移出去了...
我曾跟我女兒說，如果你沒當選，我將對政治熄火，不在有熱度，有期待!!並且希望女兒爭點氣，以後移民...(以前我投給馬英九，後悔不已)
我家老公、淺藍，投票投了十幾年，他投連勝文投不下去！ 我跟娘家的姐妹、媽媽們 都不關心政治，十幾年不曾投票，11/29 全家五票投給你！
居然有認識的公務員說要動員去投連，理由竟然是肥的比較笨，他們比較好做事 柯比較嚴，他們不會混，媽的！真是讓人瞧不起的公務員
我實在很難相信台灣有這種人，責任由上而下好感動，多少人發生事情就叫下屬扛，有功就自己的，哦，我愈來愈慶幸我竟然可以投台北的票了
我覺得你無黨籍的組織是一種烏托邦的理想.到後來有可能變質。不過我願意支持你這麼無私的選擇.因為不執行就是原地踏步。執行還有機會改善整體的環境。
用人唯親是政府政務官一向走不出的模式丶有擔當的主官更是少見！出事拍拍屁股推給承辦人員就是台灣公務人員的心態丶不願承擔責任。 柯醫師加油：11/29日改稱柯市長
雖然我不是台北人 但很感謝柯醫師參選 讓我們知道 這社會還是很有希望
新氣象快產生了，台北市民們所期待的新氣象，也正是全台灣人民的盼望！ 當政黨背的包袱過大時，就無法革新破舊！ 有台北新氣象，才有台灣未來的新展望。
很多老一輩說柯文哲是醫生,不懂政治;但是我現在發現,柯文哲真的不懂政治,但是很會做事,要選一個懂政治的還是會做事的?
"群眾抗爭有他的具體訴求 解決之道在政治 不在警力" ... ... ... 為什麼我戶籍在新北市阿阿阿阿阿阿
嫁到外縣市已經20幾年，你是第一個讓我想再回去當台北人，再投你一票的人，一定要當選喔！加油!
台北人真的要好好珍惜這樣的候選人...這次若是落選不會有下個柯文哲了
要贏也要大家 當天要出門投下一票~~ 缺一不可!! 台灣加油!! 台北加油!!
看到讓人熱淚盈眶的一句話：「群眾抗爭有他的具體訴求，解決之道在政治，不在警力。」
基層警員們要處理的事項真的太雜太多了，而普遍民眾只要求警察為他們做事，卻不懂得給與他們尊重~~~~
我是高雄人，我好羨慕台北人，有ㄧ個這麼認真，了解人民，真正要的是什麼，如果，柯先生，當選台北市長，那是台北市人的福氣啊！
青少年吸毒問題特别嚴重，警察拿規費，希望不管誰當選市長，要徹底解決這兩項問題。
重點不在警力多少 而是警力都被胡作非為 貪生怕死的馬英九派去追殺人民跟維護他一個人的安危
柯Ｐ 超有勇氣  敢動警政這塊！！多少基層警察高興  但一定一堆人跳出來反對   跳出來反對這些人大家要肉搜一下    看看他們是不是背後有不法利益集團！
我是澎湖人，我知道在離島地區考上台大是多麼困難的一件事，更何況夫妻兩個都選了沒多少人願意進的小兒科跟外科，一做30年，這才是台灣價值。
我很慶幸自己是台北市民，可以投給7號柯文哲醫師一票，我用選票支持陳醫師您來當我們的市長夫人😀
11/29～～讓正直與善良重回社會！！！(這是馬芙丸最愛掛在嘴邊的政治語言,卻是在柯文哲身上才完全體現)
我哭了…我自己也是護理人員，我知道在醫療界有這樣用心的醫師多麼難得
讀完這些文字 我流眼淚了 可以這樣尊重妻子 可以這樣不強迫另一半改變的先生 真的太難得太難得
這麼多年來，我的太太的確是這個家，包括我跟三個孩子最重要的支柱和依靠。←有這句話，陳醫師已經感到莫大的滿足及欣慰了。 我喜歡你們的真誠 ^_^
女人的美麗,只要年輕和化妝品就夠了,但是陳佩琪醫師的氣質是從內在散發出來的,這也是連太太所欠缺的.
現在的家庭多半都是雙薪家庭，每天睜開眼就是追著錢跑，對一個含著金湯匙的人，怎麼可能體會我們這市井小民的辛苦（無奈的小平民）
有些時候不須要太執著於自己的個性，適時的告訴身邊的人一聲「我愛你」，對方會認為所有的辛苦都是值得的，一個人本就是活到老，學到老不是嗎？
獅子座男生真的很不會甜言蜜語  但行動卻會讓另一伴感覺很安心很溫暖很甜蜜
我必須直說，柯文哲也許是個好醫生，但不見得是個好的政治人物，對於現況政治生態與民生問題，我願意冒險一次，給柯文哲一個機會去表現。
親人在加護病房時，我見到柯醫師不眠不休的為病人服務，那種對的事做就對了，還要做到最好，精神另人感動。
用心的救過那麼多人  這些人在這次的選舉若全力的拉票投票  這力量將有多大?幾十年的行醫救人 等於是行善  這種福報的返饋力量將會嚇死人。
致少柯醫師是光明磊落的人，不像有那麼多錢的人，只會規避逃稅，把錢藏海外，不敢老老實實公布財產。會計師查稅你相信嗎？羅淑蕾自己不是逃漏稅，她是會計師公會的人耶，在台灣會老實繳稅的只有我們這些可憐的上班族
「我當年說我是墨綠，是為了證明你的槍傷是真的，為了台灣社會的和諧。你今天說我是墨綠，是為了撕裂社會、謀取你個人的政治利益。你和陳水扁都是我的病人，我看待你們都是一樣。」—柯文哲
柯醫師: 希望您明天辯論的時候，態度一定要穩重、嚴肅，千萬不要以輕佻語氣回答對手的問題，或是輕佻的笑。謝謝！
其實以連的財力，跟關係（台灣只有他有能力見到大陸領導人）就算沒有選市長也可以為台灣做事，但好像沒看到他有為台灣做過什麼。所以他是為了幫台灣台北而選市長還是為了選市長而幫台灣呢？我看是為他自己吧！
原作者都出來澄清柯文哲的清白了，怎麼還一直扒著器官買賣的事不放呢？ 可不可講點正面的，不要一付台灣不亂你不爽好嗎！素質很差吔
我是新北市民 但是支持柯醫師 就算沒投票權 還是希望臺灣有更讓人期待的未來！
那黨的手段啊~竊聽  抹黑  最後用錢    希望台北的人別被錢買去ㄌ
柯面對的是強大的國家機器，軍隊特務級的電子監聽設備。務必當心自己的住家，身上的物件，甚至鄰居牆壁，親戚家，未來的滲透將無處不在。切記，切記！  當心月底爆發依波啦疫情，阻礙特點民眾投票。
真的是全方位的政見。不是給模糊的大方向，而是細節部分的呈現。很棒。加油!! 改變台北，從11月29號票投7號柯文哲做起。