為什麼   會是在地震段層帶    及   水庫旁    若引發產生    地震   是頭份人   淹水   周圓     窒息因沒氧氣
台灣人呆，所以才選出這樣的黨，這樣的黨製造出這些數量龐大厚顏無恥的狗官！台灣人只能怪自己白癡！
現在的人大概只看新聞就胡亂開砲..  1.現有技術大部份確實就是深埋地底 2.確實有實驗跟學者發現地震的問題  如果換鄉民在那個位置的話，也會做同樣的事。看過多份資料再來開炮還中肯一點...
怎樣是彰化人命比較不值錢嗎？這樣搞.....怎麼不埋"馬上囧"他家啊？  中油預計年底前在苗栗永 和山封存1萬噸、台電預計3年半後在彰濱 工業區封存10萬噸
台灣的碳封存計畫 國營企業不做誰來做?怎麼會記者說為了公司的碳排放量所以偷偷做民眾就相信了? 你不用油不用電嗎?那煉油發電的碳排放量算公司的還算用的人的? 碳封存不好嗎 北極熊要沒地方住了....
請問是哪位學者說誘發地震,報紙在寫的時候麻煩把學者的名字寫出來吧還是記者自己的想法 
危言聳聽... 二氧化碳封存沒那麼危險 世界各國都已經有很多深入研究了 台灣也辦過研討會 "2012 台灣二氧化碳捕獲、封存與再利用國際研討會" 不要甚麼都不懂就亂炮 自記去估狗吧
真奇怪,這邊好像一群人都是環保專家,卻對專業技術沒有什麼瞭解,真是偉哉鬼島,鬼媒體教出一群自以為是腦裝石頭的環保"磚家"......
瑞士從來沒有做過二氧化碳封存的試驗。蘋果日報把瑞士開發深層地熱的水裂技術和完全不用水裂技術的二氧化碳封存混一起，完全錯誤報導。一篇牛頭對馬尾的報告，蘋果日報真的太沒有水準了。
奇怪了~為什麼狗官出門，我們納稅人要花錢讓他們坐頭等艙呢？每個月薪水那麼高，辦法改一下，機票錢換他們自己出，看他還敢不敢這麼喜歡出國考察？
去印尼，菲律賓離島沙灘美景比基尼考察海嘯可能形成之汙染！去冰島藍湖泡湯考察火山爆發火山灰之後續處理！美國迪士尼考察摩天輪噪音之汙染處理！。。。。。等等嗎？
我不希望我納稅錢被這樣亂花，不然你也公佈這三次出國的心得報告！平息我的怒火，否則你可以準備下台了
花公帑坐經濟艙就不錯了，要修法，想坐頭等艙的要自費才公平。再說他們出國考察對臺灣好像也沒多大貢獻!!
"一切都有依《國外出差旅費報支要點》辦理"，待遇如此(上任半年出國三趟共三十六天，一行人花兩百二十二萬多元公帑；"家裡失火"，行程不變)，難怪"爭取大位者"絡繹於途！
衛福部若非行政怠惰就是包庇財團。  頂新味全素行不良，大廠根本不怕罰金，衛福部可依法要求其歇業，卻沒這麼做，形同包庇。  「無限期全面拒絕味全頂新！拒絕到它垮，味全頂新不垮，你還要做台灣人呀？」
立法院要不要請環保署長到院報告出國考察啥？有報告行程嗎？用公帑出國考察不用交報告，就可用222萬？既已考察歸國，該擬出對台灣環保之改善計劃，沒有的話，出國遊玩，自己出錢！家屬有一起出去嗎？
馬政府的官員之特色： 1.臉皮比犀牛皮厚 2.辦事能力特差，但是耍嘴皮特溜 3.花我們的稅金錢，面不改色 4.只有主子，沒有人民（忘了是誰在養他）
當局成立那麼多技不如人的良心睡覺足球隊還有出國散心的福利，難怪…噢！島民會吃了十…幾年的廢料。
出個國還要全民買單⋯出差只是講的好聽 其實是去旅遊度假多啦 民營公司都能招待員工旅行了 公務員有也很正常啦 只是變成全民買單招待！
台灣人 你為什麼不生氣?    看著國民黨大小狗官  從中央吃到地方  從在職混到退休 領足還貪更多    高官權貴灑公家錢為自己致富 賣台為自己利益  台灣人  你為什麼不生氣?
幹公幹 憑啥坐頭等艙啊    國內多少人 一年賺不到30萬  你坐一趟飛機就花掉60萬    煩請記者再查一下狗官之老婆或女秘書有無跟去玩翻天 ? 
跟著不專業的媒體...的報導..看到黑影就先開槍..在說.. 人們真是無知...啊!
天然氣大家都不怕，一點火就爆炸，二氧化碳怕得要死要活，你要反核又要不封存二氧化碳只要出一張反對的嘴，說實在環保團體跟政府官員有什麼差= = 
唉!這些記者果然都是頭殻底賽的。然而，台灣人也老是照單全收相信這偏差的報導。唉!
如果這樣會爆炸那為什麼天然氣埋在地底幾千年都沒事（´・_・｀）？
不然二氧化碳要怎麼解決呢？ 排出去是造成溫室效應、封起來被罵危險  還能怎麼辦…  難道要台電、中油人員一人吃一口吞下去嗎？
這啥鬼呀... 西部地區不是垃圾場... 不發展的城市就該拿來掩埋鬼物.... 
1986年尼歐斯湖二氧化碳大噴發，有人因而被『燒死』。 ＝＝＝＝＝＝ 這年頭連二氧化碳都會燃燒啊？
一群人都沒有大腦是怎麼回事阿?  看看這留言這素質，鄭博守你好努力在說服他們喔，還沒有生氣ㄝ，修身養性阿
不要什麼都罵臺北人好不好？ 政策是那些收錢不做事的人在主導的 有不是我們北部人能決定的‼
誰說蔡英文沒有提替代方案的，沒看到她親自示範採腳踏車發電了嗎
這些擁核人士真是太可惡了，有沒有反核人士想出資把他們送到福島去看看!!!
>>再怎麼說，你都不應該學習蔡英文的想想流。否則你就成了蝦鬆，用空心菜包起來，最後被人吃掉。  我想蝦鬆通常是包在美生菜或結球萵苣裡的。
笑死人，這是什麼邏輯，以後人民反對什麼都要自己提配套才能上街遊行，社會大眾每個人都具足各項能力嗎？那政府官員幹什麼吃的。
哈哈，讚，早覺得朱立倫也是跟隨民粹的人，真不明白，難道聰明如朱立倫，居然沒有成立網路情搜小組，分辨哪些是民進黨洗出來的民粹，和民進黨製造民粹的源頭在哪裡？
這篇是藍營內部的呼喊 一開始就否定反核 怎麼不說一下朱縣長 在桃園縣長任內 通過慈濟中壢平鎮兩個購地變更案
哈哈！看來有人要失業囉！連你們的黨主席都要反核了！你們還想怎樣?
報導新聞者欠缺專業素養！也無查證精神！弄水果專業，搞科學欠缺！
意思就是說：有埋，沒埋那麼多。 怎麼沒有作影響評估？ 萬一引發地震，不要說死的人都有作壞事！
看一下量瑞士2000萬噸，10萬頂多就是技術開發和實驗而已。也還在評估，這也只能可行性試驗而已。講得好像世界末日一樣。
台灣一炸全台灣人民跑不掉因為台灣是靠山靠海ㄉ國家,即使怎樣台灣人只能跳海保命
並非每個地區都適合封存 以台灣在板塊交界處..地震頻繁..確實有詳細評估的必要
在這個鬼島, 甚麼都不奇怪!! 甚麼都反, 其實最好的是把所有的電廠都關一關, 不要用電啦!! 不就啥子鬼污染都沒了!!
鴕鳥心態 埋在地下也不會消失 差別只是沒有排放到空中 這樣真的有減炭? 人類滅亡才有辦法減炭
說好的電動車呢？還不然為了保護車商不敢推，不然這鼻屎大的國家，推個電動車有多難。
先從公家機關做起阿，別開冷氣、出入用大眾運輸工具，一周吃素四天，各位環保團體跟官員，做的到嗎？
蔡亞廷，不能這麼說，那一人是哪些人選出來的？？奇怪，現在怎麼還有人在提阿扁？？哈！
阿扁~阿扁~阿扁~阿扁~ 好一個貪污活教材 國人會永遠記得他~~ 阿又是哪兒些輪選出來滴??
我們應該裁撤軍隊、中央銀行、法院、各公立學校(包括台成清交)、國防部、交通部、警察局、消防隊、漢翔、台水、台電、中油等機關，以免台灣滅亡(歡呼)
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
蔡蔡 原本放超容易爆炸的天然氣的地方這麼多年來都沒事，現在放一個不會爆炸的二氧化碳卻彷彿整個海島都要淪陷???? 
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
蓋水庫也會誘發地震你為什麼要用自來水，溫室氣體也是石油造成的，你就不要用。
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
今天才看到新聞報導，真的是很糟糕耶！不知該如何説起呢，我反對、反對、反對！
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
溫室效應都提了幾十年了～現在還不是有人質疑溫室效應跟二氧化碳的關聯？總是不信邪。全球暖化絕對是比核廢料影響更廣更可怕的事。現在不開始思考解決之道...哼哼
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
種竹子固定炭有沒有搞頭?竹子材積如何計算阿?拿竹子當家具好像是可以使用的方法
有人想過這問題，不過等竹子腐爛後二氧化碳就跑回大氣了，所以大氣中的二氧化碳濃度不會因此變低
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
標題要有多聳動就有多聳動，舉的例子要有多扯不上關係就有多扯不上關係，反正只要擦一點邊，氫氣爆炸也跟你說成核爆。
這有像昨天的外國人再開趴踢時，把液態氮倒入泳池那樣，若打入地底的二氧化碳，氣化後地面上的生物，全都會葛屁，唯獨那匹畜牲會說:唉喲 好險 我不住在那邊，也不關我的事.....
不怕！！！不怕！！！反正，只要重要的人士擁有綠卡或是對面肯收留的話，台灣對他們來說就只是一個島而已！！！
这是真的吗？ 這樣的國營事業真可怕！ 不過，如此一來， 中共應該不會要臺灣了吧？
10萬噸而已...國外是每年百萬噸耶...也沒出過什麼事情...國外已經行之多年  有出事的也只是個案而已...台灣到底在怕什麼啊???
看來... 應該是錢沒有分好才撕破臉... 可以問一下資料來源嗎？ 哈哈哈...
中油台電   吃了這麼多民脂民膏也用點良心做點好事    你們這些高層不要在亂搞了
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
花別人的錢一點也不手軟，真好奇一個首長出國這麼頻繁，有那麼閒嗎? 難怪出包
建議:下次有立委選舉,盡可能選新人不要選超過3屆(含)以上,現在立委大多需砍掉重練,否則陋規難改!!
只能說不管哪個黨都一樣，在我老家每次快到年底路還好好的,結果還把路挖掉重舖,這些官只要有預算不花白不花
為什麼不用固態木碳的方式封存?體積小滲透性差，不是比氣態二氧化碳安全有有效得多嗎? 
彰化環保聯盟總幹事施月英，身為環保人卻無科學常識，她有去深入了解原理嗎？ 施月英(鷹ㄚ)
媒體就是有話先說才叫媒體 管他對不對 專攻不好的地方製造話題就對了 推地科院院長 不過一定有人會說在賣弄專業
專業的都說話了 媒體還在亂報? 唯恐天下不亂? 環團要喇叭錢請做一點功課好嗎?
膚淺無知媒體又再以訛傳訛，製造社會誤會，製造反社會情緒，長期不斷負面洗腦，讓社會極端情緒化，判斷弱智化，最終達到文化統戰目標，摧毀臺灣社會信任。 詳情請參閱新加坡學界對港霉毀台的眾多研究
確定中南部存放地方真的沒有盲斷層!?怕是地震會讓二氧化碳釋放出來
核能電廠也都有人為控制, 遇到地震加速度跟海嘯來之後的慘狀也不是天然事件能夠相提並論的, 這教授說話只講一半...
樓上陳旺真是大哉問，三行字橫跨空污、化工、食品、農業、生物、製造業，還有本國內政問題。
林茗竣 沒用, 北市的地質只會讓打下去二氧化碳再度冒出來 - 無限循環燒錢而已.
奇怪! 都說台灣有水準~啊怎麼情緒文按讚的人遠遠多於專業文? 水準呢?
台北市底下是滿滿的地下水層 並沒有可以存放二氧化碳的鹽湖層或是廢油田 
是這樣沒錯，但減碳不先檢討火力發電廠的設計，想用這種終端手段這樣合理?
我覺得多數人都被政府、媒體、商業集團誤導 成天火力阿核能阿~ 就是沒聽過國家推綠能 有喇~我們國家產出的綠能設備都賣給國外還補助! 國內為了那些政商私慾，就只會用一些有害能源給民眾挑!
這樣就會洩漏  放了幾百萬年的天然氣早就洩漏了  哪輪得到現在？
其實臺灣的火力發電，效率已經算高的了，新的超臨界燃煤機組、燃氣複循環機組，熱效率都已經接近目前技術能做到的最高效率了。另外就是我覺得都好好做的話，以現階段來說，核能還是比較好的選項。
廖哲熙 檢討火力設計~加油靠你了，其他國家都漸漸改成再生能源或核能了，靠你來改良一個超高效率的火力發電設備吧
高大全 台灣人口很密集捏 你要不要仔細想一下 爾且地震很頻繁捏
有人就是搞不清楚情況，以為別人可以我們也可以...不然就是學半套...然後搞到最後全部都不行!
[有人就是搞不清楚情況，以為別人可以我們也可以]  是啊，就像很多人認為德國可以用綠能，所以台灣也可以一樣。
人家土地多大?台灣土地多大?台灣人口密度高真的不適合搞這個...
高大全 先檢討自己國家的火力發電設施的排碳量再來搞這種事情吧!!只想要用這種終端手段掩蓋問題有屁用?
就是排碳量多才要搞碳封存啊，不然二氧化碳要去哪？要台電中油員工一人一口自己吞嗎？ 
要說擔心地震…  那地方天然氣也存了幾百萬年  地震就會漏氣的話 台灣幾百萬年來幾次地震了？ 早就漏了哪輪得到現在
高大全 台灣最會的就是學半套 畫虎不成反類犬 看著好了 什麼化學毒廢水 到時候都查不出是誰偷放的了
試做都不用講清楚的嗎??  把當地居民當甚麼了.....你搞清楚狀況點吧
鄭博守 這篇還不錯 至於做不做的態度就保留吧~  減少排碳量實際點  但現階段也只能這樣做看看
郭政璋 請不要 陰謀論就解決  拜託  打入的是地層水 本身影響海水的溶量是降低的 相對上生態影響的段落也是低的 
開採地熱比較危險吧 地熱基本上還是會特意去找斷層活躍地帶 碳封存卻不會去找斷層區
順便送那些所謂「環保人士、蘋果記者」一人吃一口…保證不會危險
緩慢被適合的岩石與土壤吸收，包含洩漏可能性都要探討 所以要挑地質  他不會消失，但有部份會被抓住
我個人是覺得這種技術實在是人類已經走投無路才開發出來的東西.....
郭政璋 你把綠能補助金抽掉看看剩下多少競爭力 再生能源就是還成不了氣候  而且既然你是研究者  就不要睜眼說瞎話 台灣的一切地理氣候條件是不是被強迫要求要有比歐美更高的技術 才能達到同等級的效率 
認真來說，台北的地質也不適合埋碳封存，還是要埋在適合的地質，苗栗的枯竭天然氣田就是適合碳封存的地質 （幾百萬年天然氣不滲漏認證）
還是說埋在你家下面，能不能想想在地人的心情，不是埋在台灣的某一角 就好像解決了事情，而事不關己。
鄭啟宏  我看不出來自己話都提不出數據來的人，你有什麼辦法讓他看到重點。
若所述是事實 則德國人全是傻瓜了 請問你們是相信德國人 還是相信台灣人?
碳封存技術在一些地質穩定的國家已經用了蠻久的了，台灣適不適合就不敢說了
 反對滅台 危害地球  迫遷  汙染.......等不當建設
這是蓄意製造恐慌嗎?? 只是碳封存而已，講得好像放有毒廢料式的，各位謾罵的鄉愿們，這麼急著戰藍綠戰馬? 也不動一下自己的腦袋思考一下...
這個做法只是把一些問題延到未來去，不從根本解決減量，卻找這些偏方，起碼要先經過第三方專家來評估，而不是蠻幹～
一定要這樣欺負我們嗎？知道什麼是禮義廉恥嗎？有錢又怎樣？呸！ 
尚書大人真機靈，風往哪吹就往哪跑，6月10號就有的事情偏偏現在才報導，喜歡扇動民眾來招搖；大家忘了便當文的教訓嗎?
踩腳踏車...是要減肥嗎？瘦到皮包骨還不夠他自己一家人的用電勒....
為你認為擁核人士可惡至極幹嘛你不出機票費要叫反核人士出? 什麼心態?
同樣當年，國會一樣少數的民進黨在小三通議題上，蔡主委就發明了行政抵抗權抵抗了兩年。蔡副院長就指示國會快點追加核四預算，及早完工  嗯，時空背景不同啦
又是婉君人身攻擊發法轉移話題 蔡副院長指示追加預算要求加速核四完工 你是忽略還是失憶？ 不會是失智吧？
謝謝你提供103年12月12日資料，羅淑蕾爆的是2014/4/29資料，
台電公司103年之平均採購價格為每公噸75.93美元，這樣還看不到重點，我真的沒法了。
你的核電成本估計哪來？ 哦，做夢夢到  核廢沒處放？ 做夢哦？ 低階在場內 高階也可放廠內 是朱立倫亂擋 現有高階也只要一個籃球場大小場地就能放！ 多查點資料！
鄭啟宏 為什麼要懂核能才能反核？顧自己的生命財產 為何不行？
謝露芬 也有人還在相信香灰可以治病，吃的目的也在保佑健康阿。 無知能帶來的就是無知，沒有其他的好處。
潘達 核電風險高核廢料處理麻煩又貴 全球核電比例逐年下降 你在告訴我 人類都很無知 只有核電幫才有知嗎?
我的母校.......慚愧，就是台大。 但我沒像樓主這樣毫無論述，毫無觀念並扣帽。
所以大部分台大生都像你這樣英明神武？ 台大支持核電的比例多高？
因為重點在智障反核的黨主席 你要提其他東西應該另開專欄 不應該離題喔。
你，哈哈哈哈，一樣喜歡扯開話題，你不懂核能，就轉其他你想說的，好笑好笑
2.0比空心菜更空心 還有2012用空心菜這一招 現在還想用喔 選了一根鹿茸 不就好棒棒
核一二三每度電1元(0.96元)，天然氣每度4元(3.92元)。這是去年核電公布的成本，也是經由民間專業會記師認證過的。
樓主指責台電騙人，應當自己要拿出"正確的數字"與來源證明吧？ 以為放個佛像當頭像就能空口說白話？
戴口罩的, 笑放佛頭像的？ 請台電公開核電與天然氣的成本計算基礎再說吧？否則關起門來的數字, 跟慈濟的帳何異, 一切合法？
原來這年頭打臉也是拍馬屁 看來這幾年最常被拍馬屁的就是馬英九 太陽花也是在拍馬屁
有什麼資料或論點，提出來。這種發言對於整個討論一點幫助都沒有，充其量只能稱之為叫囂。
我只看到有一群低能兒辱罵能秉持專業寫出論述嚴謹文章的知識份子為低能兒
台大的前輩最近已經那麼多高調結果被罵到臭頭的，有些後輩還不懂前車之鑑還在拼命秀下限盲從，這樣已經開始有些不願面對的現象出現不好啊
難怪台大排名會往下掉, 除了蓋帽子以外有沒有一點實在的東西可以拿出來?
我哪知道......又沒人做過統計@@" 我只希望大部分台大生不像樓主這樣丟臉就好
沒有啊  最丟臉的是你啊   我甚麼都沒說........你跑來丟了三個問題，我回答了兩個，另一個根本沒人知道 妳的智商可以導出我很丟臉，那肯定是你的智商出了問題吧！
又是婉君人身攻擊法 沒有論點就只能出下流爛招 再說 朱立倫是主席 這篇可是打臉朱主席 怎麼個御用法？ 還是你常常被御『用』 所以直覺反應？
1月27日全國能源會議上就討論過了 田秋堇就提到  結果另一位支持核能的唐慧琳說太陽能廢料放支持太陽能家時 反核的孬了
結果又變成你不收我就不要收=_= 到底為什麼不能說「好我收！」？ 法規問題就連署修法啊 為什麼不連？
希望您不要只聯屬核廢料喔，要聯屬就該聯屬"所有發電的副產物都請各自支持者帶回家" ，這樣才公平正義馬，對吧?  哈
那還廢話什麼？我要高階核廢料，高階的！高階的！高階的！ 很重要要說三次，快發包給我處理
「核廢料其實很安全，支持核廢撤出蘭嶼，我們用的核廢我們收」 請政府修法讓低階核廢料可以處理後放在民宅附近
那太陽能的廢水呢?  誰要收，不然排出去一點都不符合公平正義，廢水處理廠旁邊的居民都哭了。
同時我希望和樓主交換條件：加碼：全年產出10%的核廢料放我家(高階+低階核廢料)，10%火力廢棄物放樓主家(火力廢棄氣體+火力燒結廢物)  這是我以個人名義另外隊樓主發起的挑戰
如果核廢料可以放我家我就挺核 如果不行一定要放蘭嶼我就反核 以上
我曾經有發漏核終 但現在只看整理出來的東西 因為太多奇怪的跳針
現在核廢料都集中管理啦 放在核電廠內的冷卻池裡  蘭嶼啊 從1996年開始就沒有送低階核廢料過去了 知道低階核廢料是啥嗎?
請黃士修舉證幾個非核能發電事故造成的死傷人數案例吧,登這種文太沒水準了!
「身為首相，必須要有覺悟，即使自己的意見是少數，也要貫徹到底。就算堅持主張會換來辭官下台的下場，也不能退縮。」  想必作者應該很敬愛馬英九總統。
你怎麼可以這樣 川燙空心菜很好吃耶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
看來兩黨的領導人只適合做一市之長，還沒有準備好做一國之主的高度！
諸如[在所有發電方式之中，核能發電造成的死傷人數幾乎是最少的，甚至比某些再生能源還低，]---云云,都是毫無舉證的信口開河，完全是在混淆視聽!
一個人一生的用電若皆以核能供應，其高階加低階的核廢料約莫才一個保特瓶大小，而且只要封裝起來就可以隔絕輻射，完全不影響生物圈。
整天有人講德國如何如何，卻閉口不提德國的電網是跟其他有核電廠的國家連在一起，電力一匱乏，鄰國馬上支援？臺灣有這條件嗎？  反核小白們做好買綠電跟限電的準備了嗎？
政客只會政治梭哈，把台灣的未來全都賠進去 智庫能有你這樣一個不顧包袱、大力打臉主席的人，真好!!
台灣就這麼大，一直要裝核能是怎樣? 就算核廢料放你家好了，還不是會毒害整個鄉里。 台灣不適合核能的原因，一直不是什麼缺不缺電，污不污染，重點在於台灣土地小到無法承受任何一次核子災難。
人家有法國的核電支援穩定的供電補足再生能源不穩定的缺點阿，台灣最可能跟誰牽電網?   能源都不獨立了還想要建國喔 =  =
我相信住台灣用台灣資源的台灣人，而不是住德國有德國先天條件的德國人
如果你相信科學根據那就是事實，你不相信科學那也是現實，但是事實跟現實你都可以編造謊言讓自己不相信。
好啊!你不相信台灣人?依照台獨份子的定義你被歸類為台奸,台灣海峽沒加蓋,你可以選擇離開,不送
是啊，曹丞秉，我開一台救人命的刀的時間，健保是沒付我多少錢⋯
死的都是別人 你當然這麼說  你要是住在苗栗和彰化 你就不會這麼想了 
對阿對阿~ 他以為他在演"地心毀滅"的情節喔= =+.... 最深的深度也才十幾公里就停了!!!
大叔那你何不說說這篇專業在哪呢？ 不過以你對專業認知的程度這麼低那我想你認為這篇很專業也是理所當然的。
期待樓主寫一篇精彩又有內容的文章來打臉這篇文章喔!!! 加油～～～～
看來這邊有人覺得只要說別人不專業自己就贏了  孰不知人家根本不想知道你怎麼想，只是在看笑話
別浪費力氣了,關鍵字是台電跟中油,大家根本不在意細節,會在意的早就自己去找答案了
出門會被車撞你就不要出門。看一下台電和中油的量，這只事實驗而已，不要危言聳聽
問題是 我不相信臺灣的技術 就像臺灣自己蓋的核四啊～  發展汽車工業幾十年 連一顆引擎都做不出來的國家....
大家都要吹冷氣，享受高科技生活。如何少用有真正的思考過嗎？只會漫罵責怪有效嗎？至少那些所謂專家學者要提得出真正可行的方法貝。
會不會引發地震尚無直接證據證明 但是沒有公開說明會就動工是事實,有風險就不能黑箱作業 這幾年政府黑箱慣了,什麼都要偷偷來
天啊!目前我在高廠當廠區保全說!!看到這新聞我嚇到了!在怎樣中油員工最清楚
這些公司為了賺錢營利 啥事 還真的都幹的出來 .... 這2家油電公司 就是要跟 台灣人民犯沖做對便是
台灣不是被大陸弄死  而是被一些鳥官員弄死的  到底有沒有良心阿
彰濱工業區封存10萬噸 那.......彰化  不是很可憐...嘛  
很多事情都可以討論 本人剛好有接觸到彰濱封存先前調查觀測 關於頻果日報的報導 有點東奏西奏 沒有說明事實真相 而且離商轉很久
不懂的人裝懂，懂得的人說的，不懂的人聽不懂，不懂的說懂得人不懂，不懂的究竟還是不懂。
明明台灣是在環太平洋地震密集區，卻要拿澳洲、德國、歐美來說嘴，是教授說的是，但教授你說的都是最理想狀態，既然要偽專業，要安人心，請把以上國家設置的區域做份報告放上來給大家討論檢視一下
回答!看來很專業的王哥<1.台灣人口密集危險高.不能和外國一概而論. 2.國人的做事風格和良心怎能和外國人比較.還是危險 4.監測有異狀即停止灌入.那已灌入的呢?真危險阿!
你們兩個是在大聲什麼啦，怡伶姐複製貼上而已。 這是例行公事，別大驚小怪~
是啊，是啊，所以高雄市長颱風天睡大覺沒事，台北市長颱風天就會被人訐譙。
所以哪天地震氣體外洩死了人，那些官員跟財團又要雙手一攤，說這些受害者都是歷史共業，沒辦法!
然後蘭嶼的早就想拿回了，原能會也編預算要收到核三去了，結果蘭嶼人抗議，那當然不了了之
火力發電廠發生爆炸，水力發電用水壩潰壩，這不都是非核發電嗎？ 釋道~~你的佛像有開光嗎？
噓...在他眼裡 有傷亡的通通是核電的責任，其他發電好棒好棒好棒棒 什麼？你說有死人？都是和電害的！！
是看不懂字?還是不懂什麼叫溫室效應?氣候變遷，多讀點書，少在那八卦來八卦去。
有沒有小市民為了一時永續發展的潮流的『做做樣子』而葬送永續發展的根本底子以及幫助增加氣候變遷以及溫室氣體的排放 這一類發言的八卦？
你可以買綠電，100度才106元，支持永續發展，就是這麼簡單
如果國民黨一意孤行，那才是終結「永續發展」.....  如果快要有北極熊肉可以吃還沒有什麼感覺的話，極端氣候也還沒有感覺的話.......那只能無言了.......
林筠翔 你要發放嗎？我要高階的~~記得給我存放租借費還有終端處理費用喔
看到您反核的態度我覺得非常感動，雖然沒有給出任何理由，但也沒有造謠或捏造證據，我已經看到進步的曙光了。加油。
太感動了!!! 飯盒終於進步到不再鬼扯抹藍人身攻擊 變成只剩下意識形態 有進步喔
方皮的咧，你有了解過整件事的來龍去脈嗎？冰凍三尺非一日之寒，這輪的從當了台北市長就開始做出無智之舉早就欠婊洋了
你不要這麼不長眼把真相都說出來好嗎？  沒看到飯盒對這點都不敢坑聲很可憐嗎？
如果真那麼安全 然後工廠用多少瓶存多少瓶 每個人也是用多少瓶存多少瓶 我想我也是可以挺核的喲 畢竟核四運轉後火力廠就要關了嘛  欸，不是嗎？
我就是在說如果很安全又只有一瓶的話能不能每個人收自己的啊 總不會說他很安全但不能放家裡吧？
我就是想知道可不可以每個人認領一瓶核廢料封水泥牆 或是有誰現在真的住在核電廠旁邊或真的搬到核電廠旁邊然後說核電超棒的  我想知道有沒有人確實是為了節電所以特別去住核電廠旁邊 這對我來說很有說服力
樓上可以先問反核的能不能把火力產生的廢氣封存在你家水泥牆裡,我再考慮要不要回答你
請問樓上為何不能乾脆地說「好」？  現在是這樣： 如果每個人可以拿走自己那一瓶 那核廢問題對我來說就解決了 我願意拿走自己那一瓶並轉為挺核  那所以核廢料到底可不可以封在自己家水泥牆？
若真對這議題花過心思了解過，答案很簡單：法規不允許。歡迎七成民意一起支持修法！
找個夠大的大水桶就可以了 水是個不錯的擋輻射的物質  但以同樣發電量 火力燃煤是數十萬噸 集塵後也有數百噸 有誰要放?
1月27日全國能源會議上就討論過了 田秋堇就提到  結果另一位支持核能的唐慧琳說太陽能廢料放支持太陽能家時 反核的孬了
所以樓上到底要不要把廢棄封在家中牆壁?我參加講座當面跟台電的人詢問過,無奈人家不給我核廢料放家裡供養啊!
放我家放我家～～～我一輩子用的核廢料都放我家，和我的骨灰罈一起埋都不會佔空間。  你打算怎麼發你用的電？那些廢物要不要一起辦理？？？
 也沒有到"全台灣都不適合"的地步  適合的地方台灣總找得到幾個…
蘭嶼住民居住區在罐頭廠的五公里外，為何每年健檢的員工越來越健康、居民卻中招隔山打牛，而且是與輻射無關的大腸癌跟口腔癌？