就效率來看，雖然單支效率只有風機的70%，但成本減低51%，相同成本下可裝兩隻，效率就會是一支風機的140%，相比風機，少了噪音汙染以及日後的維護費用
既然是在橋上,那應該要用水力發電效果會更好,不知道怎麼做,可以來找我.
因為目前運轉中/建設中的核電廠已經的減碳效應已經算過了 不重複計算 新增的才會增加減碳效果
這種民粹是阻礙台灣進步的原因 理論上  應該要在離岸風力發電的地區設置禁漁區 再多放些魚礁 這樣才是永續發展的方式 可是漁民不懂  懂得也不想承認 反正只要有利可圖  管他合不合理
剛開始，正在一一宣讀每個文件，並確認各個文件是否有會員國反對。
剛才幫捐款進調適基金達到100億的國家們鼓掌：芬蘭.....其他我忘記了。
由於調適基金到位，現在是發展中國家輪流發言感謝捐款國與聯合國的專案人員。
沒有。這是台達的企業志工活動，但陳秋明老師偶爾會有演講，請密切注意他的消息。
老師要我們自己去網路上搜尋他的上課影片，他說中國網站上很多人分享
他有說:"大台要在家開"的車子，不過想要拖拉庫是因為在那瑪夏常常看到嗎?
慈濟的民族國小竟將原有植生砍光殆盡，光禿禿的連一棵綠樹都沒有，真的是非常的醜又非常的破壞環境><"
慈濟的民族國小竟將原有植生砍光殆盡，光禿禿的連一棵綠樹都沒有，真的是非常的醜又非常的破壞環境=="
整個校園被夷為平地，原有植生被砍筏殆盡，如今是寸草不生、連一棵綠樹都沒有，真的是既醜又不環保。
這個門的象徵意義太明顯，好事中摻了些...，怎麼看都沒有兒童天真、活潑...的特色。
慈濟的民族國小竟將原有植生砍光殆盡，光禿禿的連一棵綠樹都沒有，真的是非常的醜又非常的破壞環境><"
整個校園被夷為平地，原有植生被砍筏殆盡，如今是寸草不生、連一棵綠樹都沒有，真的是既醜又不環保。
慈濟的民族國小竟將原有植生砍光殆盡，光禿禿的連一棵綠樹都沒有，真的是非常的醜又非常的破壞環境><"
這個門的象徵意義太明顯，好事中摻了些...，怎麼看都沒有兒童天真、活潑...的本色。
慈濟的民族國小竟將原有植生砍光殆盡，光禿禿的連一棵綠樹都沒有，真的是非常的醜又非常的破壞環境><"
抹黑 扣冒子新聞 有智慧的人不會隨雞起舞  藍營本次選舉必敗 要好好反醒為何支持度流失 而不是死守深藍的選票
這個節省到的維護成本應該很驚人！看來人人家裡都應該插一支阿哈哈
是啊!一百年了，還在討論號及國家認同，還在討論総統制或內閣制!浪費、空轉!
澎湖低碳島之歌《低碳澎湖》音樂影片 
 《澎湖低碳島簡介》 經濟部能源局為促進我國低碳社會型態的轉變，選定澎湖為第一個再生能源生活圈之低碳示範島。共規劃八大推動面向，包括再生能源、節約能源、低碳建築、
用100度的熱水 放到內鍋煮飯， 這倒是我唯一不知道的， 除非他是用相對較低碳排的天然氣燒的熱水， 或者自己家裡種的電加熱的水， 不然羊毛出在羊身上， 他還是在電鍋以外其他的 電力設備上先消耗市電呀
能源局有苦難言  辛苦啦 立委哪懂這麼專業的東西  一定有人教
再者～台電沒饋線、電業法沒修、下陷農地沒開放、農業用地法規不明、政治人物只會開空頭支票、那就要看人民有沒有智慧、還是靠「懶人包」
突如其來的巨大聲響應該是隧道的聲音，隧道設計有問題，應該去調查這部分的弊案
內文跟標題不符耶。 「台積電向來不對競爭對手與訂單狀況置評，該公司日前宣布，10奈米製程今年底試產、明年第1季量產。」
還是核廢料問題，只有人煙稀少領土廣大的國家才能處理，以前我一直認為傳説中的潘朵拉寶盒是某種高科技形式的核子燃料，能量無窮卻十分危險，所羅門王只能將它藏入天涯海角！
好資訊。這也就造成農地變成電廠的原因之一，我認同農業要面對、改革條例有心要務農的人才有機會、而不是順勢嫁禍給另一個慘業。
辛苦了，光從附件一可看到離岸風機的開發涉及許許多多機關和民間既有的使用海域，接下來場址的設置和協調得繼續花上不少的心力。
我有想過了。支持中村修二的看法。大學教育已經過時，跟不上時代的需求了。文憑折舊速度快，對於做生意來說，沒什麼用處。
對於少數專業天才的論點！只能參考一下！其實他們並非敎育家！李遠哲推敎改可以為鑑！
核電要歸零，風車要距離 ，火力要停煤，天然氣耗錢！ 我們回歸原始生活！
作者提供了一個最簡單的方法，但是如果張忠謀用這個方法，他的價值在哪呢？
找大陸合作，台積提供技術，大陸要提供什麼？市場是原來就有的，大陸學會了，還會分盃羹給台積嗎？已經有太多例子了，還看不清?
很多事情第4季至明年就會逐步明朗，我只能說晶圓代工事業這方面，三星面臨的壓力比台積電大得多。
台灣熱中社造的九零年代早期，台北就有幾個步行巷的營造，目前有些還保留下來
維基百科可以給你一些關鍵字    來龍去脈搞清楚後就知道這篇文章根本就是搞不清楚狀況
這是要將支持台獨思想打成是日本人的手法 以前新黨名嘴及深藍名嘴都用這招
是啊「先撇開課綱爭議不談」，有問題的大人要求小朋友守法，自己卻可以用程序法律媒體語言包裝為所欲為。
版主聽聽你講的....不管課綱怎樣，學生就是不能違法！ 古人說的：不准百姓點燈大概就是這樣子吧。 程序問題違法，就還不能進入實質討論... 說法制自己還不守法，說這麼落落長的文章，唉…
對於一個無法用邏輯與規則去處理的現象 卻要求用邏輯與規則去處理是件很蠢的想法
課綱審核人士沒有歷史專業，卻在審歷史課綱？ 滿口依法行政，違法的都是別人，就政府最守法。
這些貧困人口會先是工人，然後才有機會變成消費者。如果沒變成消費者，就可能變革命者或暴民。
怎麼看都是大人有問題，又要小孩能獨立思考，又要小孩當乖乖羊。大人多是有關係沒關係，沒關係有關係，更糟糕!
請教一下地熱發電的地點有哪些? 台灣的溫泉區?  還是深層地熱?  而且以 2050 年來估算, 是否誤差會太大? 畢竟科技發展很快.  (認真求問)
這應該是義務，而不是權利；若相關建築法規能夠再完善規範，一般建物就能達到50%綠建築的要求，如外牆的厚度等，且戶外空地也給與規範要求，不得使用柏油及水泥地，須以符合給與大地呼吸的要求。
不過我對容積獎勵很感冒， 台灣有太多的容積獎勵， 強制要求應該純粹是義務
雖然可以高運量， 降低油料的使用 減少污染， 但是， 也因此能源消長趨勢下， 降低了大量的 燃油消耗，卻增加了更高電力的需求， 面對台灣整體 電力 供應下降 的環境 ，如何提供穩定足量低碳電力？
可是報導中提到，該公司以每公升便宜4元的價格，售給屏東縣政府，以常理來判斷，也就是說這樣的價格就已經有利潤，除非政府對該公司另有補助。
只要是柴油車，都能加。重點是成本多少？如果提煉的成本高於油價，那麼生質柴油絕對被打趴。
之前聽樂施會的人說明，南亞海嘯時許多溺死的是女性，因為她們不會游泳，為什麼不學游泳？因為學游泳要穿泳衣，女性不應裸露身體的社會價值觀讓她們選擇不去學游泳。
從國家安全的角度，台灣的建築法規應強制新舊建築遵循綠建築、能源消耗等規範。
除了時間電價可以提昇節電"趨力"之外，加了能源稅及未來電網建置設算攤提成本產生節電"壓力"更為重要。
商家的燈可以部分關掉或調暗 (日本在311之後，街上處處是這樣的店家)
我知道台船在想什麼， 但不方便講。台船不笨。也不是第一天出來混
我有點好奇，福海的示範風場環評根本還沒審查，台船就先簽下合約，就某個層面上，心臟也是夠大顆的
風機掛點的原因值得調查，人為操作不當？還是維修沒有到位？還是工程品質不佳？還是風機太老舊，未達抗颱風標準？
水瓶當成冰晶使用塞滿冰箱來保冷省電?這方法第一次聽到? 不是說冰箱不要塞滿才省電嗎?  有測試過嗎?
照顧林鳳營的 酪農戶不錯呀！ 我們不能因為奸商，就連他的外圍關係企業的供應者一起判死
睜眼說瞎話    兩個月前中國的進口數據暴跌    台灣韓國跟中國綁的緊緊的    出口當然會跟著暴跌
看到那圖片！總是看到台灣人的守法和權變精神的現象而會心一笑！
這樣政府更鷹該發展離岸風力電廠,電廠就在海峽中間,電網網本島跟離島拉
教部補正程序，依法院判決公部資料吧《反正他們也都知道了》，杜絕反課綱學生惟一正當性，讓社會回歸正常，爾後，不管誰執政均比照辦理，讓人民有知的權利，如果有委員遭網軍肉搜、辱罵、污蔑可提告維護自身權益。
有人說那六支都是英華威風機，叫大家查一下就知道了，請問是什麼意思？
當明辨深思只剩下咬文嚼字，是否又回到八股文化的教育啦??!!!
不久前在新校區研習 ，從另一棟大樓眺望圖書館，建築的造型、顏色跟背景遠山相互陪襯，和諧的美感 。
值得注意的是，法蘭克福機場的這片屋頂花園設置的初衷，並非要降溫減少耗能，純粹只是生態補償，因為他們蓋了一棟新的航廈，因此利用屋頂花園來彌補蓋新建塢所減少的綠地面積。
他是種植石南花那種的，植株式紅褐色的，開黃花。當然還有種別種的。
農委會又搞錯方向了！  農委會誒檢討的是，農民為何放棄農作，而要去種電！
沒有頂樓裝太陽能板，或者位置不佳照不到太陽，乾脆就想說作太陽能箱子拿去中庭曬太陽。
吸收後轉換效率沒有80%，都是浪費錢，只是讓這些太陽能面板廠賺錢而已，而且還污染我們的環境
和中小企業無關，和企業文化關係較大，強人管理如鴻海、台積電、華碩！
吹風機不會一直開著，我的經驗開飲機反覆加熱型的，一個月將近500元電费……恐怖的吃電怪獸
請那些幹醮的人站出來，讓我們認識、認識！台電英雄們，辛苦了！
講的不錯，但我無法理解對顯卡支持不足的抱怨已久，但為何仍未解決？
國安單位早已經同意許可，始能安裝。現在已經裝好，表示國安已非問題。
我在1995年因渉世未深踏入超商，1999年看破紅塵離開，現在過著幸福快楽的日子！
通常產品的成就是由眾多專利保護，單一專利要如何拆分評價？而且後續每年如何評價與攤銷？企業後續投入之研發費用應資產化還是費用化？感覺上又提供企業另一個作帳的灰色地帶。
大摩估計五季度流出五千億    所以一年應該是流出四千億美元
載重量要問工程公司。但是必須說明一點，我們本來就希望這種竹地坪幾個月後會腐化，把營養回歸土壤
我們沒有歌功頌德日本人吧！各自表述我沒意見; 重點是到現在明明很殘暴的，不但不准提殘暴的事情; 還要寫在課綱強迫歌功頌德才差勁
要通過『宅男防制法』嗎？肅清所有宅男？凡是宅男一經確定立即格殺？
衍生性金融商品不一定就是毒藥，就跟刀子一樣，可以拿去切菜給人吃，也可以拿去隨機砍人
還不只,最近中國政府也公佈以前日本咨意殺人當實驗品的證據。現代的日本人大多真的不知道以前發生的事,因為日本政府就是把他們以前做的壞事在歷史課綱上給删除了。
這一次颱風攔腰斷的風機  是人為組裝失誤  還是風機設計錯誤   作者有答案嗎??
剛剛已打了電話，警政署02-2321-9011分機2002。  需要報發生的時間、地點和自己的姓氏，強調「只是集會遊行為何會被警棍攻擊甚至上手銬？且短短兩天已經發生第二次」。
自救會的成員一定十分納悶，平日是人民的保姆，現在卻是財團的幫兇嗎??
為什麼放我這張吃東西的照片?太差了啦 阿乾你有明顯的差別待遇喔 換掉換掉~~~
是的，九典聯合建築師事務所的郭英釗建築師設計的（他也是北投圖書館的建築設計師）
也對。昨天剛好有查到，韓國的工業用電與台灣工業用電的比例差不多，韓國51%，台灣52-53%。另外，韓國整體用電量比台灣高蠻多的，可見得工業偏重重工業。
補上出處了，但因為台電的系統無法讓我們查詢歷史資料，因此只能看今天即時的狀況。
工業部門用電占全部電力使用量的半數以上，約 52-53%。這張圖本來只是想看看，夏季用電到底有多凶，不過看起來增加的幅度也不算誇張，可能因為2012年有調漲電費的抑制效果。
對，但是能源密集度降低代表的可能是能源效率提升，總能源消費量不一定有降低
衷心希望台灣能使用更低碳的能源，台中火力發電廠是世界最大的碳排放源，二氧化碳年排放量將近4千萬噸，真的很嚇人！
政府單位是否有設定，每年需要降多少%為努力的目標? 每年下降2.4%算高嗎？ 還是已經很好了?
已經很好了。政府的目標是每年下降2%。不過，電子產業每年能源密集度可以下降到7%以上。表示說，大家進步的潛力還可以更大。
2012:韓國人均用電：9314.27，台灣9502.93。不同年份不可以做這種比較及用電總量的比較
如果台灣要跟大陸做生意, 有第三方支付, 會增加消費意願呀~~
如果你大白天看到中正一分局一線三星員警驅趕縮在牆邊遊民還對我嗆聲手段，更覺悲哀，雖然二組有道歉，但是推說是新來的!#$@
寫那麼多...就簡單一句話，經濟部不准中國參與台灣離岸風機工程。
左上：關掉冷氣，大家聚在一起吧！ 左中：一家人聚在一起看電視吧！ 左下：冷氣使用時設在溫度28度  右上：灑水讓溫度下降吧！ 右中：冷氣和風扇一起使用 右下：用用看簾子或百葉窗吧！  應該是這樣!
希望接下來每年用電都是負成長，這樣核電廠就能功成身退了！也希望環團不要再亂了，不要蓋個離岸風力發電廠他們也要亂！
工業部門用電成長，可以併同工業部門產值，創造的就業機會等成績來檢視，更能檢討工業節能的正當性。
這平均線沒有限定，是一個概念。通常可以用日線、週線、月線、半年線來看。
附表二　104年度再生能源（太陽光電除外）發電設備電能躉購費率
如果投資於股票的收益率超過10%, 其實買保險反而虧到，買越多，虧越大。
我只保便宜的定期團體壽險和火險, 業務員通路等於費用增加, 所以完全看不懂涵意
专利中提到，当蓝宝石结构碎裂时，通常是压力下表面缺陷导致的。为了防止碎裂，苹果离子注入技术将离子嵌入在蓝宝石基质中，可以在晶格位点或天然存在的空隙之间。离子可以嵌入在在蓝宝石中的无定形或非结晶部分。
請問產業基礎分析以值化分析為主的說法有什麼案例能夠支持嘛 還是說面談後的分析是個很重要的參考依據謝謝
省水電瓦斯50%大作戰;節能省電救地球====這不是阿乾的粉絲團啊~
省水電瓦斯50%大作戰;節能省電救地球  (←大家可以加入他的粉絲團)
103課綱放入不引起動機爭議的“慰安婦” （阿就是101舊版課綱的用法），和“831軍中樂園” （這個會醜化兩蔣可能不行），如何？╮(╯_╰)╭
通常我會用期望值來看風險與機會， 預測未來股價的高低價位， 機會=目標出售高價-買進價格，  風險=買進價格- 低價
這張圖片只是一個概念, 參考就好。 實戰上不能用, 因為例外很多
請問風險的定義 : 是以此一投資將來換成現金時的可能損失來計算的嗎?  或以購買力(計入通膨)來計算?
中國呢？看起來士氣高昂，因為獨裁政府推動再生能源很有力？美國又為何坐在馬車上？既然是看守德國發的圖，他們真的認為歐盟國都同調？雖然馬兒不想走，拉馬的人還是努力拉著？
就我的親身經驗, 反核者的確多數對科學一知半解, 無法提出有力的論述。 唉唉, 恨鐵不成剛。
但他沒這麼密。我注意到的幾片牆壁，都是把冷機機包覆或擺在陽台
法西斯的毒,深植人心,要不要接送,是人身自由,市長管不著,有病嗎?
高雄不是有捷運嗎？為何這麼低？因為高雄市區到處可以停車，人行道馬路邊並排都可以停，又不收費，幹嘛搭捷運！
高雄縣市合併，幅員廣大的區域仰賴公車運輸。能有6.6→7.2的成長，已經很棒了。
跑了那麼遠來產生的污染ＩＰＣＣ負責買單吼？我厭惡聯合國在各議題上說台灣不是個國家卻一直要求台灣東西南北的次公民對待態度
由於強烈颱風蘇力即將抵台，所以主辦單位忍痛取消了這個活動，非常抱歉。
看網頁時以為只有一三五下午可以參觀，原來週六上午也可以去聽故事，是嗎?
這個工法出現很久，或許要多推廣，其實政府應該是最佳的推廣者，因為他可以要求有接受補助款的相關單位，都應該要使用此一工法。
北科大使用此工法做生態校園也歷時6年 …但此工法的推動還是較緩慢
我認為被騙與被迫才是真相，不應該給小孩子溫室，戰爭就是這麼殘酷
愛台灣？做環保？請玩真的！謝謝您！～＊ 感激不盡,合十阿門阿敏阿密陀佛～＊
29日因為颱風影響，停止對外開放。敬請見諒。如果颱風沒讓它變成泡水車，30日就可以正常開放。
◎ 日    期：102年7月5日（星期五）－ 8月31日（星期六）之週五、週六。 ◎ 時    間：夜間7：30－9：00，每30分鐘播放一次，每次約4分鐘。
由於強烈颱風蘇力即將抵台，所以主辦單位忍痛取消了7/10以後的活動，演唱會也取消，非常抱歉。
受教者當然可以對課綱有意見，之前一直不妥協的是吳絲滑啊。慰安婦議題是我唯一不能認同學生的點。
一、撤回黑箱反專業的「微調」課綱。 二、立即公開課綱「微調」與制定中的十二年國教領綱相關資訊。 三、建立課綱審定的公共參與程序。
慰安婦議題是假議題 沒有一本教科書是寫慰安婦是自願的 沒被迫不代表全部都是自願的，這邏輯很難理解嗎? 如果要寫那些被迫當慰安婦的女人 那麻煩也把軍中樂園的豐功偉業也一起寫進課綱裡
核電就跟避險基金一樣，20年績效優秀，然後1年股災爆掉，全部的人只好自殺。
這是為什麼世界越平、越公平、越開放，貧富差距及階級對立反而越嚴重的原因！
在美國, 夏天家庭用戶電費隨便都破兩三萬, 用個一兩個月就回來啦～～～而且美中不管在夏天有龍卷風, 冬天有冰爆以及冰風暴, 很容易斷電, 感覺很不錯捏！
車子賣不好→新電池廠的閒置產能需要出海口→全新產品線...?
政府官員找來網路專家上課只有一個理由，就是他們發現「新樁腳」，他們做的一切都是為了爭取選票！致於表面上的與民溝通是大家的誤解而已，身為資深公務員，我實話實說。
問題不再技術，是在理念，在思維，理念不正，思維不清，一切都是枉然
1:44有疑似飛碟的東西飛過... 由右上飛到左下.....
這是風力發電的革命! 突破體積限制! 雖然轉換率低 但可以用數量來取代舊型的風力發電!
這東西不會來台灣的~~~因為無"利"可圖！！！(瞧瞧我們的海洋能發電還在哪？)
分析透徹得體，但是既得利益的統治者能聽進幾分或者還是「你們的聲音我都聽到了」
我覺得有人在搞分化，內部有人要搞分化，要鬥走我們這些人。 我們曾經與許多人一起貢獻過苑裡反瘋車的運動。 我們沒對不起任何人，請要搞分化的人，以自己的身份出來，公開鬥爭。
建議以後有反核場子就過去賣烤地瓜，反核地瓜一顆賣40元都會有人買，文青跟台北人都很好騙的。
若政府能補助推廣, 讓其他學校也跟進就更好了...畢竟台灣的太陽光源非常充裕～
這篇照片輯是基金會捐助的納瑪夏民權國小現況，以及慈濟捐助的民族國小現況。希望新校舍可以帶給那瑪夏的朋友更多喜樂。
請問一下您知道在德班有頒一個獎項叫做"永續發展英雄獎"的嗎?那是一個怎樣的一個獎?如果知道可否告知一下呢?
我先生現在人在德班因為他的英文不好想提早回台灣可是他不知道怎麼樣可以提早劃回台灣的座位，在德班的朋友好像也幫不上什麼忙他本來預定要在8號回台灣的~~如果沒法幫上忙也不要緊的謝謝您~~
其實窗戶玻璃打開很多，連上頭的頂窗都開了，它自己東看看西看看，一點都不慌張地自在飛走了。現在老師、小孩們都會很自動的把玻璃窗、大門保持敞開，似乎也不太有我們擔心的狀況發生。
建議他們可以往出海口方向走過去，那邊更臭(學弟實驗的採樣點在出海口附近)！
我總是很容易有狀況時人剛好不在 沒上網也沒開手機 這是跟網路脫節的唯一壞處 幸好也總是無險
慈濟的民族國小竟將原有植生砍光殆盡，光禿禿的連一棵綠樹都沒有，真的是非常非常的破壞環境><"
台北科技大學綠色小屋，捷運忠孝新生站四號出口旁有一排綠圍牆，它就在綠圍牆裏。
還好我這次有想到要帶單眼，爛手機應該只能拍出一團鳥影，它好像很好奇大家在幹嘛，小孩也很愛護鳥類，看它飛進來也在開玻璃，還是要想想怎麼減少它們飛進來的機會。(*目前飛進來撞頭的燕子是第一名*)
那不要關窗戶好了，之前也有一款設計是要把窗戶都拆卸的，那邊也沒有偷書賊；其實如果頂窗都不要關，它們應該會順著氣流飛上去?
今天雖然人很少，但我覺得對話的內容比之前精彩ㄟ（好啦，我其實很欣賞盧老師跟陳昭倫老師...）
我想前兩場我貪心了一點，所以其實請來的老師也都能言善道，但時間就是倉促了一些，難以暢所欲言。十月以後的這兩場相對安排就比較鬆，所以大家討論也熱烈一些。
投資這行業最好玩的地方是改變未來，創造歷史。和一群最優秀的朋友討論未來的趨勢變化，發揮自己的影響力， 透過別人的雙手去實現夢想，推動人類社會的進步發展。賺錢是很正常的事情， 並不是挑戰。
台股看盤富邦的還蠻好用的, 但美股跟陸股就普普, 學長友推薦看美股跟陸股的軟體嗎?
巴爾幹各國，以及俄羅斯為首的、波蘭、烏克蘭早在四世紀末（395年）迪奧多西一世去逝後就和以法德義為首的西歐分道揚鑣！後來的法蘭克王國、神聖羅馬帝國、拿破崙帝國皆與希臘及其他的東歐國家無關！
臺電的網站改版了 ， 所以改變說法。 我的文字是從舊版複製貼上的
首長帶頭做出不體面、不尊重自己的裝扮，以後還奢望別人的尊重嗎？
美式足球聯盟是最綠的運動聯盟當之無愧，他們正逐步將所有既有的運動場館改造成綠建築。
農地問題在農產品價格太低,農民無法生活才忍痛賣地,農民蓋農舍主因是買不起都市房屋或改其他用途 網路批評很容易 但誰真正去問過務農者的辛酸............
學工程的人!做工程的的人!造橋舖路,蓋房子,最忌諱就誤差!差不多!架瘋車也可歪一邊嗎?
太陽能是浴火鳳凰, 要死過很多次, 每次都會帶著更強大的力量復活。 2025年以後, 太陽能會因為新技術的發展而擁有成本優勢。
實用轉換效率還是很低........不知道有沒有比製造過程產生的污染高??
分散式發電會是主流， 但微電網與太陽能成本昂貴， 永遠不會是主流
哈哈， 我認為作者的見解有誤，因為他不知道別人可以做得多便宜
垂直遮陽板是94年我跟繼哲還在北科大時，協助老師執行的外遮陽補助計畫，由連宏基建築師設計
不會啊。台灣比較少獨棟的房屋，但這些樹木與住宅群的關係，可以在台灣綠建築評估手冊-生態社區類別中找到。
樹与水是上帝恩典，對降溫与通風皆有很大幫助，因此具節能功效，而有水有樹，則可活躍生態，又滿足生態多樣性，古時人喜愛之環境，卻是現代新建築關念
胡大記者~~你說話都好快喔，不認真聽很難聽清楚你在問啥耶?今天就是這樣~~下次慢慢講啦
喔喔~彼詩涵非此詩涵~ 相片中的詩涵是荒野現任保育部專職沒錯~ 但天下就有這麼巧的事~ 小的在下我也叫黃詩涵 是荒野前任行政部專職~ 你查查詩涵黃~應該就可以找到照片裡的本尊囉~^^
苗栗縣長誰選的，先來說服鄉親吧～像這樣為真理奮鬥的苗栗鄉親，真的很少，很多還活的
白目又懞懂
動容...不分種族或信仰,慈悲濟世,四海一家的精神! 是呵,"愛"是宇宙間最偉大的力量,祝福復建中的村民~
有別於其他口口聲聲愛鄉愛民的假民代 張代表是值得大家尊敬信賴的!
善良的朋友聰興一生潔身自愛~竟然為捍衛保家園~被這班手銬對待~那些貪人幾千萬拿都沒事~保家衛國都有事~世代忠良被奸害~世道天理何在~~~無言~~~~~~~~
暴政必亡!!!  苛政猛虎!!!   官商勾結!!!   官逼民反!!!
這位鵰兄真的很大一隻，它如果張翼擋在路上，車子就進不了那瑪夏了。
在西濱公路崎頂路段的風車,可以開車靠近風車去體驗體驗,就可以知道為何苑裡反風車,尤其當風車片掉下來那種恐佈.在德國他們稱風車是公害,不准在海岸興建,民眾要求拉到外海興建的.
為何在號稱國民黨內第一名縣長主政之下會有大埔、苑裡⋯等不公不義的事件發生而百姓卻束手無策，是誰在縱容姑息；是讓他高票當選的苖栗選票，所以才能上下其手、為所欲為，就如同馬先生一般。
請教風車距離民宅1500公尺會很困難嗎，為何英華威這麼堅持？
英華威堅持，地方政府就要照單全收嗎，有二可能，官員收賄圖利廠商，更顯示馬桶集團的無能與貪婪，ㄧ則馬桶示意放水，引導民怨，為反反核四，以綠能產業不適合台灣為由，續建核四，繼續傷害毀滅台灣的產業。
又出現沒頭沒臉的張同學？ 要發言拿出膽識出來！ 讓我懷疑你的膽是不是不見了！
核能、風力發電都不行!!水力又不是蓋就蓋，繼續用火力好了，看是煤先挖光，還是大氣層先破到人無法住為止!!太陽能還沒環保之前，製造時就先汙染環境一次!!請問專家們，該用什麼發電??用你們的口水??
不良公司英華威夠囂張夠傲慢，環保署怎不像對墾丁悠活那樣對不良英華威？偽德國公司比較大惹不起？
想辦法節約能源才是最終的上策，不然過多也是浪費！另外像：以前手機３～５天充一次，現在一堆人用智慧型手機，卻要天天充，科技進步卻反而比以前更耗電！這個世界不患寡而患不均。不節約，給再多都不夠！
看不到反對訴求的重點在哪？ 給人感覺只是為反而反..... 連要拉攏人心的粉絲團專頁裡面基本理念介紹都懶的寫，還得透過連結到這裡才看的到，談環保一點也看不到用心的地方。
碗裡：要求瘋車0噪音 這是作人良心  要回饋時：我的良心很大的
鑽研法律漏洞! 綁綁做一夥,制定法的人就是留一手貓洞!狗洞!讓這些生意人鑽!!就如同屏東幽活環評......臺灣要成為鬼島?
尚有丹麥(世界最大風力發電技術輸出國)、紐西蘭、瑞士、比利時、保加利亞、捷克...等，反對團體們共同的訴求，就是要風車與居民生活圈保持安全距離，並對自然環境與景觀的衝擊控制到最小。
這個命題方向是反操作嗎？ 目前油電雙降，讓我提心吊膽的是:如何 讓大家 真的願意一落實節能減碳!
現場看到很多生活電器運作長時間都完全用太陽能車供應，真的感受綠電生活並不遠，作不作而已。
苑裡鄉親幸苦了，為了後代子孫，再幸苦，也要拼，新屋鄉親看了也心疼，要保重~
阿公、阿媽今天頂著大太陽出來抗議，是誰造成?為了留塊淨土，給後代子孫而戰，感動~心酸~
重點不是不要風力發電吧 而是在興建時應該顧慮到人民的權益才是
冷士易就是屬於，只要核廢料不丟我家，我不住核四旁邊，人民利益就不算問題的那種自私鬼
問題再台電，太陽能發電，很好啊，可是沒官商勾結沒利潤，所以要加接電費，從你的太陽能版出來的電要過我的回路要費用，扣一扣誰要，一度電少很多錢
用意雖好可是邏輯不夠明確 證據不明顯 翻譯的人被告毀謗怎麼辦
想請教一下 這圖片中"正在傷害台灣的反核運動"是什麼意思呢?
如果所有事情都要考慮人民利益 那什麼事情都不用做了 事情總有好有壞 有人得到必有人失去 想要啥都不失去而得到 可能要請神來當政府了
可見得貨櫃輪的造船市場，還會持續冬天!!!  海事工程船的錢景看好